是时候…搞列车了
希望如此
我在脑海里构想这个列车工程已经很长时间了
今天 肯定会实现的
干杯 各位
我搞了些冰茶
我跟你们说
刚才在《死锁》里连输三把 彻底把我弄清醒了
现在我可精神了
意味着我准备得更充分了
蹦出个骷髅！
天哪 这冰茶真好喝
真不敢相信这是零糖的
太神奇了
好了 让卡顿先过去
现在看起来真是一团糟
好的
各位
我们把握得住
坚固板
对了 我光着脚
列车机壳！
听起来不错
列车时刻表
靠
我们来搞点黑曜石粉末
哦 我们还有这个
邦！
真漂亮
我要这么做
不 等等
我们得好好搞
耶！
哎哟！
这也太多了
哦 岩浆用完了吗？
啊 好吧
我知道了
我明白你的态度了
我们有那些飞行怪
没关系
我才不怕它们
我有浆果
哦 还有 我装了那个资源包
制作者是…
请原谅我
忘了名字了
Discord上有人好心做了个资源包 希望现在能播放创造模式的音乐
我们看看情况如何
嗯…
我有盾牌 对吧？
我应该有盾牌的
可能没有
没关系
不需要盾牌
我需要一些…
呃…
岩浆！
而且我不介意多带几个桶
就为了多带岩浆
我现在不需要这些东西
这些都不需要
哟！
哇！
我怎么现在这么紧张？
小麦面粉？
我觉得那应该放这里
木棍
还有火把
背包清理干净了
主人
呃 其实我们把这个放这里
好耶！
我们去搞点岩浆吧！
哦！
还有…
黑曜石粉
再把这里打开
我们尽可能多做点这个
看着它上来
从这里挤上去了
它会通过另一组…上去
呃…
来了
看
哦 它还回来了
进去吧
就喜欢看这个运转
造出这样的东西然后看着它自行运转 真的超有成就感 你知道吗？
又回来了！
无限粉
宰杀之日
这很好 因为现在我们确实需要三桶这个
51个燧石
哦！
走 去喂动物
不能忘了那个
屠杀之日即将来临
看看我养了多少动物！
谁在射击？
谁在开枪？
哦 你这个混蛋！
想杀我的羊群！
滚开
我该去睡觉了
晚上动物和怪物太多了
好吧
其实我现在有点想去杀它们了
伙计 这黑曜石怎么挖都挖不完！
我们又要挖到了
看着吧
就这一次我预言一下
真疯狂
岩浆时间
我迟早会把岩浆用光的
但我想我们还有下界
岩浆一点儿也不缺
搞定了
应该够了
所以我觉得可以说 一桶岩浆等于两块坚固板
我真不想跟那家伙打
还有 奇怪的是 我吃这些浆果的时候 运动时食物就好像消化得更快
成功了！
它被吸进去了
成功了吗？
没成功
成功了！
哇 真的就只要两次岩浆灌注 是吧？
就只给我这些
不过 我发出的那个声音
好吧 这不是最有效率的方法 但…
太好了！
我不知道我要做的事是否需要超过八个
我们会知道的
哦 糟了
让我看看能用它做什么吧
我觉得我需要一个黄铜机壳
一个机壳…
列车机壳
好
做吧！
这肯定会解锁很多东西
我想我也会在那上面下功夫
因为我很想让这台挖掘机变得可移动和可操控
黄铜机壳…
我可能没有…
我确实有
不错
我们可以先做一个
看看那个
“机车时代”！
天哪！
哦！
各种玩意儿都有！
太棒了！
喂？
在这里面吗？
列车活板门！
酷
时刻表…
列车侦测器？
列车信号机
还有列车站点
等等 我不是已经…
也许那是另一种方法
哦 那是我做的另一种方式 大概吧
列车门
经验块
嗯
好吧…
老实说…
嗯 好吧
我们先别…
太早慌张
我会做好所有这些 然后…
也许那会解锁某些看起来对列车有用的东西
就像 这些看起来都是…
为了铁轨的
但我真正的列车呢？
你知道吗？
去杀些动物吧
我觉得是时候了
我真的需要些食物
是时候了
对象是牛
哦 他跑了
别跑…
兄弟！
拜托 请死吧
你怎么在暴击下活下来的？
想象一下
当我进来杀它们时 它们在这里面得多恐慌
我们也拿一些…
不 羊先放着吧
没关系
我不搞区别对待
杀光所有
不是所有人都要杀
我们当然还要继续喂它们
但这是一笔不错的收入
说实话 我觉得应该先剪羊毛再杀羊 但是…
算了 太晚了
我已经准备好了
我就要这么干
兄弟们 食物短缺终于结束了！
从此只吃肉
重返餐桌！
滚开
他们给了多少？
29…
哦…
其实不太多
我以为会有更多 但这是个好的开始
哦 那是高炉
我需要更好的方法来…
给这个提供燃料
嗯
我想知道是否有办法获得无限熔岩
你知道 比如…
弄个那样的熔岩湖显然不够好
因为会用完
终于有好吃的了
我的天
我一直在想这些牛排！
大概是游戏里10个小时了
我大概应该多做几个这种列车装置
然后用它们做点什么
列车？
我们来建个列车站点吧
那需要指南针
我甚至不知道我有没有
看起来没有
我知道指南针需要红石
还有铁 对吧？
就铁和红石
老兄 我的记忆力真是没得说
列车…
站点…
我们想想办法
实际上 它做了两个
选择列车轨道，然后将车站放置在附近
车站是你的轨道网络的路径点
好哦！
要创建新列车，打开UI并切换到组装模式
这看起来是个相当复杂的系统
在组装期间，时刻表上的列车不会接近这个车站
好的
等等 列车是自动的吗？
这正是我需要的！
在轨道上使用列车机壳创建新的转向架！
转向架
再次单击轨道，便可以在转向架类型之间循环
在强力胶的帮助下连接方块
好的
哦
兄弟！
这太酷了！
如果组装好的列车能在其内的箱子或桶中找到燃料，它们会移动得更快
好的
所以 我猜 用煤
储存在保险库中的燃料不会被列车消耗
好的
那更多是用于货物运输的
每列列车都需要装上列车驾驶台
哦！
好的
那我们就得做一个
你也可以添加一个反向的驾驶台，这将允许列车从车站的反方向出发
等等！
哦！
也许那我就不能手动驾驶列车了
它只会自己跑…
或者从一个列车站点到另一个列车站点
打开车站UI并确认组装过程
哦！
天哪 看起来真不错
列车只能在车站被拆解为方块
我猜是用扳手
对着车站使用时，地图会在该位置添加一个带标签的标记
带标签的标记？！
你是说像在地图上那样的？
还是什么？
组装好的列车可以使用扳手重新安置到相邻的轨道
好吧 我就知道
还有呢
时刻表可用于为司机提供目的地
等等 所以你只要输入比如…
哦！
我想这就是标签的用途
你说 去阿米蒂维尔
懂吗？
然后它就会朝那个方向走
当有列车到站时，比较器会检测到一个信号
是从列车站点发来的
好的
转过来
注意，只能从指示的方向驶入车站
啊
我想这得花些时间适应
车站也可以用于自动分配新的时刻表
什么？！
放置在车站上的时刻表会自动复制到当前列车上
呃…
为什么…
这有什么意义？
与手动调度相反，司机不会携带物品在身上
好吧…
最后那句我没懂
但…
也许其余部分有意义
咱们就试试吧 好吗？
轨道有了
列车机壳也有了
我们还有列车站
嗯…
我要把这个拆了
其实我就想让列车站点建在这儿
我觉得这是个好位置
等等 我能…
啊！
哈哈哈
好多了
能对所有东西这样吗？
不行
泥土不行 是吧？
把这里填满
好 伙计 准备好了吗？
我觉得列车站应该就在我家门外
就这儿
成功绑定到目标轨道
搞定！
也许它需要…
等等 什么？
等一下
那写的是什么？
在轨道上使用列车机壳创建新的转向架
哦 等等！
组装模式！
啊！
无转向架！
对着高亮的轨道使用列车机壳创建转向架。
破坏转向架上方的方块来移除它。
搭建的每节车厢都应附带一到两个转向架。
好的
让我先把这条轨道延长一点
哦！
这就来了！
哦 等等
我不能在这里这么做
好吧 等等
我得再看看这个
嗯？
再次单击轨道，便可以在转向架类型之间循环
嗯哼
我们先用这个吧
为什么我这边没有思索上那些颜色？
没道理啊
你看这个
看到蓝色了吗？
好的
用…对
再点轨道
用强力胶把方块粘起来
好吧 我就这么干吧
也许我可以…
需要移动它吗？
推
哦！
靠！
它在这边
伙计 我还得再看一遍
但是…
是…
那这些到底连上了没有？
等等
拆掉这个
我怎么拆的那个？
切换…
我不知道bogey（转向架）是什么意思
好像这就是一个bogey？
对我而言 bogey像是指天上的敌机
2 个转向架
对着高亮的轨道使用列车机壳创建转向架。
破坏转向架…
好 破坏这个…
哎呀
等等 有效果吗？
让我拆掉那个
回到组装模式
现在连上了吗？
组装列车
组装失败
转向架一上没连接结构
好吧
所以要有个结构
明白了
让我们先造两个转向架
这里一个 那里一个
把它们变成那个
然后
接着…
什么 他们只是放了些方块？
还是别的什么？
它们是怎么做到的？
让我们简单一点吧
先就这样做
看看行不行
现在我们连接了什么 对吧？
现在我们需要强力胶
思索上展示的方式…
就做整个东西吧
因为我不会
也许我需要在每一边放方块？
我不知道
让我们试试看
这个延伸到这边
不太行
至少添加一个朝向前方的列车驾驶台
哦对 对对对
那也正是我需要的
列车驾驶台
天哪
我甚至能做那个吗？
列车…
也许只是驾驶台
动态结构控制器？
有区别吗？
我们看看这里
是的 我们甚至不知道那是什么
该死
所以我想我们仍然不能做列车
真操蛋
好吧
看看成就
我们就顺着这条线走吧
列车 列车
好的 组装你的第一辆列车
我们现在还做不到
组装一个蒸汽哨子到你的列车上
也许是一个列车时刻表
那看起来很容易做 对吧？
列车…
时刻表…
哦 我甚至还剩一张坚固板
我想我没有纸
哦 天哪
纸需要甘蔗和甘蔗
等等
啊 该死
我一个都没有
好吧 试试别的办法
我们可以试试…
蒸汽笛看起来不太管用
我觉得我们可以试试精密构件
微调你的装置
就像 这里都是连着的 对吧？
用同一个动力冲压机产出超过1000个铁轨
造一辆至少6节车厢的列车
做蒸汽笛需要什么材料？
还有 我不是有这个吗？
我很确定我有
嘿 我拿到了！
好吧 那没事了
嗯…
对 我是说 咱们就从一头开始吧
咱们来做精密构件
我早就想做了
好了 那么 戳 戳 戳
小的 大的 粒
搞定了
那输入是什么呢？
精密…
只要金板 就这样
连续五次
我不是有一堆机械手吗？
我有一些机械手
不 这些东西是用来做食物的 大概吧
哦 我的食物！
我们还没准备好呢
需要更多木头
我打算把这些木头全烧了
我不管了
不行
我不需要这些桶
剩下的挺好
我们有一个大的 一个小的
然后我们需要那些粒
哦 我难道连粒都没有吗？
冲压机…
糟糕
哦等等 我可以做出来
我有普通铁
好了
我觉得我准备好做这个了
我们要做出这个
我们现在就要做一大堆东西
希望列车驾驶台能顺利做出来
我们这边其实已经有条小流水线了
是啊
这个
什么？
不
不不不不不
对
应力过载！
真见鬼
哦不
咱们把它清空
天哪
我希望能有个办法…
轻松地…
把这些捡起来 你知道吗？
它们至少会进那里面吧？
好吧
我们得让它停下来
不要台阶了
停下
所以 第一个需要…
小齿轮
下一个要大的
最后一个铁粒
然后输入是…
金板
我有那些
有点想扩建我的房子
我忘了回来拿什么了
哦对
就这些？
我就只有一个？
我只有一个？
我们还有冲压机吗？
太难受了
我需要一个！
我把它们都用完了吗？
哦…
没关系
我们大概可以在这边压一下
我手动把它放到线路上就行 对吧？
这应该管用
可能会这样走
什么？
哦 没接上
对
我们得选一下
咱们先这样弄
我们有一个
哦！
这个得反复来
算了
我们在这儿手动弄吧
那边怎么了？
听到那声音了吗？
能不能让我安静地工作？
是这里不够亮还是怎么的？
到处都插了火把
别烦我
好了 开始吧
看看
发生了什么？
哦 齿轮不够了！
这可不好
齿轮
走起
快完成了
加油
我们需要小齿轮和大齿轮
哦不
啊 等等
那会来…
需要什么材料？
给我…
我得回去
我需要机壳
我讨厌恰好缺什么要什么
传动杆
齿轮
再多点
更多木头
最近木头真的很缺
好了
这东西最好给我管用！
精密构件
好的 小齿轮
走
大的
耶！
我们成功了！
我们全都…
哦 糟糕！
我们在解锁…
哦！
天哪！
这么多！
哇！
这一切完全值得
工厂仪表
什么？
转速控制器
该死
等等 我需要一个…
我需要这个
看看还有什么
列车驾驶台！
就是这个！
列车机壳和拉杆
是的 先生！
我们现在就做出来
我们离那该死的列车越来越近了 CJ！
我只需要把它造出来
一根拉杆！
列车…
驾驶台！
让我想想
使用移动键加速和引导列车！
但在轨道上怎么操控列车？
它不是就在轨道上的吗？
你可以…
好的 我们可以调到最高速度
按住空格键来接近最近的车站
哦？
列车只能在车站被拆解为方块
不用多说了 兄弟！
我这就去！
为什么我不能…
至少安装一个朝前的列车驾驶台方块
等等…
这是…
这个不是朝前的吗？
什么？！
为什么？！
现在呢？
还不行？！
放在这里
我没漏掉强力胶吧！
问题出在哪？
也许应该那样放？
不会吧 那样看起来太别扭了
等等 我试试别的
让我从这里试试…
这里…
我不明白哪里出了问题
我漏掉了什么？
好吧 是的
也许我需要把它横着建？
就像图上那样？
让我拿点板子
但这要求也太奇怪 太具体了
我要完全照抄那个设计
那儿
现在…
除非这需要正好在那个上面…
等等 让我确认一下
好吧 对 他就是放在那儿的
啊 算了
没事了
好
这个不是朝前的吗？
好 我们来试着粘一下
拆掉这个
行了
那这个呢？
这样肯定能行
还不行？！
好吧 那肯定是另一侧
现在粘上
我在干什么？
等等…
我到底漏了什么？
我要疯了！
这也太反直觉了
真离谱
那个弄好了
也许我需要两个转向架
如果组装好的列车能在其内的箱子或桶中找到燃料，它们会移动得更快
也许它们得先有燃料才能被组装？
是啊
我不知道到底缺什么
我试着把这个放在中间
然后粘起来
实际上 我们就照他们做的那样来
不行
好 那换个方向呢？
好
把整个该死的东西都拆了
好 那很明显是这个方向 对吧？
所以驾驶台需要朝向那边
明白了
造一辆列车
对着高亮的轨道使用列车机壳创建转向架。
明白了
完成了
现在
把这些该死的方块连起来
就像图片里那样
确保全都粘在一起
其实 我们得再检查一遍这些东西
把列车驾驶台装置装上
它会往那个方向走
我们确认一下
把它们全部粘起来
其实 也许该从顶部开始
该死
停 停 停
为什么它不…
好了
不行
不知道为什么现在取消不了选择
好了
哦 糟糕
这也太不听话了吧 老兄
拜托了
点这里
我真不知道为什么刚才没成功
我做的是完全一样的操作
第一列列车
好
那么 现在
如果我点这个
现在在控制第一列列车
哦！
太棒了
不错
哦不
我的盔甲挡住了这个东西 我看不清
按住…
呃…
按空格键靠近车站
太好了
然后要放手的话 就右键点击
好 好 好
太好了
现在我想多做几列
那么…
我能直接回到组装界面吗？
好了
现在我们在这儿放一个
问题是该怎么连接它们
也许有什么特殊的列车连接器或者链路之类的东西
列车信号机
在小图里…
它们就是像这样紧挨着摆放的
哦 我想我是把它们全粘在一起了？
合成一辆了？
不会吧？
我的意思是 那可能就是问题所在
它们会分开行驶 对吧？
它们…
好吧 它们两个都行驶
我想它们只是以某种方式连接在一起 因为就像…
被组装在一起？
等等 那就没有办法直接…
比如物理连接它们？
真奇怪
等等 如果我现在这样做…
啊！
好吧 它居然没在动画里显示出来！
就这样了！
看那个！
嚯嚯！
非常不错
好了 现在我们是在…
哦 我搞砸了
好了
右键点击
好
另外 我不知道怎么的升到了29级
对 因为粉碎轮的经验
嗯…
好吧 这看起来是个不错的列车
不过我们还能让它更好看
大概吧
我们 呃…
我们实际上来铺些轨道吧
我要在这里转个弯 向工厂方向去
转弯过急 真的吗？
好吧 那是棵大树
现在我们要往下走了 我想？
那就应该没问题
嘿 兄弟
我在造列车呢
其实 让我试试什么
也许我想这样…
哦 好吧 你没法控制那个的倾斜度
等等 这会直接撞上去啊
我不确定这是不是个好主意
我能弄个像…
没错
那样的
我想那我们需要某种道岔了
也许行驶的时候你可以稍微向左右转向
把这些树弄掉
我讨厌下雨
我讨厌夜晚
把它弄掉
好 看看这样行不行
它会穿过方块吗？
它会 但我可不想被穿过去
有意思
有趣的是 它似乎没烧燃料也能动
那咱们就当是免费的列车吧
免费的交通
好 看能不能在这里左转
哦 酷！
让我继续直走 看能不能行
我的天哪！
太棒了
非常酷
呃 我能把那玩意儿弄掉吗？
搞定了
不能让这些长在轨道上
那可不好
好了 这确实要用掉不少铁轨
不意外
我的天…
你知道吗？
我需要一个曲柄和一把锯子
我受够了这些该死的树
咱们在这方面也得搞工业化
曲柄我有了
现在…
哦 我需要的是锯子 不是钻子
话说我可能压根没做锯子
铁和机壳
另外 我的胳膊…
总在到处滑
这话听起来挺好笑的 但确实是真的
铁板…
再来点普通铁
绿色 放进去
顺便再多烤点食物
30级了！
咱们给镐子附个魔吧
呃 需要把新的拿来
咱们现在就开始
哦 太棒了！
耶！
我靠！
各位 时运来了
这可太牛了！
哇！
有史以来最好的附魔！
附魔啊！
好 我本来在做点什么…
呃 涉及这个…
哦 对！
呃 锯子！
什么？
锯子…
开始吧
我要锯它 然后转曲柄
快多了
其实 对这种小树可能不快 但无所谓
看着还是挺爽的
所以 各位 现在的想法是我们用列车连接世界
顺便还能弄点好木头 这我也需要
最近木头有点缺
好的 这是个不错的开始
我觉得我们就往这边走吧
列车要从这边山里穿过去
哟！
哦！
我们给列车前面装钻头吧！
啊 等等 等等！
呃 也许有…
嗯
我在想我们能不能像以前的挖掘机那样自动铺轨道
什么？
不 不 不 呃…
哦 看来我需要…
等等 搞什么…
哦 我可以这样控制…
哦 好奇怪
兄弟 这…
好怪
我能做到
我在试着停车
停止控制 然后…
哦 我大概离得太远了
我是不是得骑在上面才能操作？
搞定了
现在它在这了
我们点击…
拆卸
靠 我干啥了？
好了
天真
试试吧
好 目前还挺顺利
我猜这就是跟其他动态结构一样运作
好
显然前面得装钻头 但这只是测试能不能行
哦 真在动！
看它上下移动多快
虽然有点卡顿 但好歹是能用的
能用是能用 但确实有点那个 你懂的
哦 哦 哦！
我被卡住了！
我动不了了！
天哪！
关于列车的信息…
等等 什么 什么？
一节车厢已到达轨道末端
好吧 那也太卡顿了
等等 我不是刚给它放了一大堆轨道吗？
或者说那些轨道怎么了？
哦 对 你看！
我现在有14个了
我把它们放进去了 就在那儿
好吧 运行起来了
哦 它动起来的样子有点别扭
说实话 我得承认这点
但如果我把它再往前放一点 应该就不会那么别扭了
因为现在它…
我觉得它有点在互相较劲
你知道的 就像它正骑在正在被放置的那个东西上一样
所以把它往前放一点也许是对的办法
我怎么…
哦 天哪 这可…
我得想个办法爬上这趟列车！
糟了！
好 这样就行了
往后退！
这就对了
现在…
咱们把这个挪一下
哦 看来我们得这么做
好吧 我们正在摸索中
前面放什么好呢？
它也得看起来像样才行 你懂吧？
比如说 这里面肯定有些风格
我觉得我们得遵循一下
要不我们就用安山机壳吧 说真的
像这样
好
这就行了
全部粘合起来
我觉得这样应该会更好些
来看看
老兄 这感觉太棒了！
列车太酷了！
哦 等等
我得爬上车去
还是有点卡顿
现在我又奇怪地卡在这里了
哦 不
哦 我只要按控制键就行？
哦 好多了！
好吧 好吧 不错
漂亮
我的意思是 它能用
所以我想我们把它放在前面也没关系 或者…
其实 我确实想快速确认一下
如果像这样…
啊 糟了
我得把它一路推回去才能改
嗯
吃我的肉
好吧
那首 silly song 真是止不住地放
显然这游戏里就只有这一首歌
好的
好了
所以我们不用这样做
我们可以把它移到前面来
好
上面有轨道吗？
哦 我们用完了
这确实是个问题
我们去拿钻头
16个钻头
还挺结实的
不过 我担心的是
是的 我挖不动…
我没法再往下钻了！
糟糕
这行不通
其实 也许能行
只要这些钻头在轨道前面
所以如果我这样做…
找到了！
显然 然后我们就不能后退了
还是说可以？
哦 我的强力胶快用完了
黏液球 铁板和粒
全是我没有的东西
我是不是…我连黏液球都没有
喂！
我偷了一块饼干
史来母
好吧 看来这事没戏了
呃 我已经…
我们上哪弄个粘液球去？
也许在这里面？
呃…
粘液…
绿色…
妈的
好吧 看来我们得找个什么绿色的小家伙了！
这可有点麻烦
这不是…
没那么容易搞到
它们也不是到处都有 你知道吗？
我觉得这些应该放这
好吧 我的乐趣到此为止了
靠！
种地
不行
这个？
先把这里的背包塞满
真扫兴！
没事
无限…
嗯…
好了 那接下来干嘛？
我想我们得去找点绿色粘液
或者…
这个能不能用蜂蜜代替？
蜂蜜胶！
好的
蜂蜜加铁片
呃…
等等…
我觉得…
要那样做…
蜂蜜桶…
这样就灌满了
蜂蜜瓶…
我想我是不是可以直接把它排掉？
我觉得就该这么做
另外 我是不是把我所有的蜂蜜瓶都用光了？
我可以这样把它们压缩起来
我搞到了一个这个
不知道蜂巢以后有没有用
呃…
要压缩 我们需要工作盆
工作盆 工作盆
我觉得我们…
我们真正需要的是 一个区域…
那里有手动的…
其中一个操作要一直运行着
这样我就不用每次都跑到工厂去了 你懂吧？
比如 我会放一个置物台 一个工作盆 还有那些东西
其实 我现在就打算这么干
比如说 混合…
混合 对吧？
这是正经事
不过我还需要另一个冲压机
靠
冲压机
铁块
我觉得我能搞定
虽然会很贵 但是…
铁块 机壳 还有传动杆
我的机壳在哪儿？
找到了
现在 这边确实有旋转的动力
我觉得我们应该把这个放到里面
那个在转
那个也在转
这些都在转
你可以把那个带过来…
算了 咱们在室外弄吧
我们也许可以在这儿搞个小装置
这儿就像手工区
我觉得这个就直接用便携式引擎来驱动吧
应急用的嘛 你懂吧？
或者说 临时凑合一下
需要某种齿轮箱…
竖着的那种
然后我们打算搞一排列的东西
所以我们也得有个干那事的设备
但现在 我就先将就着弄这个
到时候都汇聚到这边来
不会特别美观
这不是从后面接进来的吗？
对
啊 没事
搞定
然后我们可以给这家伙装填任何东西
用煤是最省事的办法
但我能用这个吗？
还是说它只吃煤？
哦 能用！
不错
哦 等等！
这是混合啊！
哎呀
这不是压制的
把搅拌器给我
还有玻璃瓶
这也太好玩了！
所以就这样把瓶子扔进去？
然后那样？
哦！
我知道问题在哪了
哎呀
那就说得通了
嗯 现在得想想怎么做最好…
不不不不不不不不不
天哪 我讨厌那种样子
也许我们做另一边？
行 就这么来吧
没事的
搞定
现在往里面填木头
给我转起来！
给我搅拌！
这玻璃不会碎吗？
好了 我们拿到四瓶蜂蜜！
现在的问题是…
如果我们接着把那玩意儿给弄掉…
我们现在需要注液器
而且我确实想在家里放一个注液器
我觉得做起来应该挺简单的
干海带和铜…
哎呀
干海带和铜机壳…
我好像刚才把铜机壳全用完了
嗯 基本上还挺好做的
我只需要铜
还有…
是这一个吗？
我直接那样做就行？
不行
必须得是木头
像这样 然后…
搞定
这儿先做几个
然后…
还有海带
嗯 一个就够了
不错
这个不需要旋转 所以…
我们可以就把它放在这儿 我想
啊 等等！
它需要一个分液池
等等 我到底在做什么来着？
我都忘了自己本来要干啥了
我本来是在做胶水 那才是这次的正事
是的
所以你只要…
好 我们需要这里面有蜂蜜
这才是关键
所以我们需要在一个分液池里放蜂蜜 流向那里
这才是正确的做法
所以我们还需要一个分液池
分液池 分液池 分液池 分液池 分液池
我 你知道 我可以直接回工厂 因为那里都布置好了
但能在这里搞定也挺好的 对吧？
铜机壳和铁栏杆
当然
嘿 我有那些！
太棒了！
哎哟
靠 这活儿太多了
还需要管道啥的
我到底想不想…
哦 还要接动力！
算了 去它的
我还是回去用之前那套吧
我们用老办法干
而且蜂蜜…
我带了吗？
没带 但我们也可以在这边做
这才是重点
我现在就图省事
你能把我咋地
装满
然后…
呃 我们要…
这样…
哦等等 这个没激活
得把这个关掉
先连接
应该会过载
对
然后我们想办法把这些关掉
在这里 我们要放…
几个…
大概五个
这个有点浪费
搞定了！
耶！
看看…
哦 就这些？
只有两个？
靠 真抠门
我们有蜂蜜胶了
但还不是一样的 对吧？
这是强力胶的一个便捷替代品
右击两个端点来创建一个新的“胶合”区域……
哦 连颜色都不一样
挺可爱的
……可以按住 Ctrl 并滚动鼠标滚轮以扩大或缩小
等等
或者，按住 Alt 将端点放在空中——哦 我居然不知道这个！
什么？
这可是个大发现！
与强力胶不同……
……蜂蜜胶不能用于黏合动态结构
哦！
它专门用来黏合物理结…
哦 等等 好吧 那就好
好的
好 那它就能用了
大概吧
我觉得
咱们来看看
我其实一半一半的把握
也许还能行 也许不行
我不知道
我只是想把这些东西粘在这里
实话实说
这正是我要做的
好吧
我觉得这行不通
靠！
哎呀
靠
可能只是因为我粘得不好
我再试一次
就当是确认一下 你懂吧？
所以如果我按住 Alt…
为什么会这样？
这也覆盖不了…
等等 这说不通啊
我从这儿开始的
我是从这儿开始的
等等 这…
真奇怪
好吧 那我从这儿开始试
让我从这里一路连到那里
是的 它不会…
是的 好吧 它…
对 你不能这样连多个…
好吧 那太奇怪了
啊！
我得找点强力胶
不 别再乱粘东西了
别这样
唉 糟糕
真扫兴
是蜂巢
我觉得这也许能…
总该有办法…
把蜂蜜块变回普通蜂蜜
也许真有办法
瓶子
对
好的一面是 我们有很多食物
这样去探险的时候…
这次咱们可就装备齐全了
我还是光着脚
要不咱们来搞定这个？
来点像样的…
钻石…
装备
这就对了
再有面盾牌就更好了
现在得弄点木头
还差一块！
把这个放回去
这木头我就随身带着了
走 去找那些黏糊糊的家伙
带上桶啥的
标准探险装备
箭有了 食物也有了
我得带上手摇曲柄
不行
不 我不打算那么干
不过那倒是也行
等等 那我能不能用传送带做点…
像胶水一样的东西？
毕竟它是橡胶…
橡胶加热以后不就会变得黏糊糊的嘛
你懂吧？
哦 我们还得在…
在…
在列车上搞个座位
不过说实话 也许我不该把这玩意儿弄在列车前面
遇到山的时候 我就用老办法朝着某个方向钻
不然的话 就直接铺轨道得了 你懂我意思吧？
我觉得那样省事多了
这也太别扭了 而且…
可能根本划不来
对
这样好多了
而且这样我们还能留着这些东西 给以后去下界用的钻头啥的
好多了
我们去探险吧！
我们哪里还没去过？
呃…
我们向北去过
南边…
我觉得南方可能是我们探索得最少的方向
或者其实是东方
所以…
东方是往出生点的方向
我不介意往东南走一点
我们往东南走吧
我们要穿过那片林区
就是我们以前经常砍树的地方
另外 是天黑了吗还是…？
确实是
该睡觉了
关于列车的信息
一节车厢已到达轨道末端
所以我想知道这是不是会自动运行的那种 你知道吗？
如果我让它们动起来
那它们就能自己运输物品了
我还真需要这个
我需要它来造纸
那么 去哪儿找那些绿色的家伙呢？
我想想 应该在沼泽地里有吧？
其实 我出生点那边就有一个沼泽
我们应该往那个方向走
就是稍微往南一点 稍微往东一点
顺便换个路线回去
而且我要杀掉所有我看到的牛
还有羊
哦 你好啊
别介意我
也许我应该把自动甘蔗机建起来
就像我第二季里的那个
做那个其实一点也不难
说实话 那真的是比较容易做的东西之一
但我真的需要那么多纸吗？
你说呢？
这才是问题所在
现在 如果能有自动获取蜂蜜的方法就好了
那就太棒了
我真的在努力记住我在哪里 免得迷路
事实上 我应该带个指南针的
而且我得弄清楚怎么重置指南针 让它指向我的新家
关于这个 这附近某处应该有点信息
会不会是末地？
不对
下界？
哦 可能还没露出来呢
天哪！
我去砍了
天 我本来希望…
也许有类似的东西 不过是反过来的
你懂吧？
比如我们拿岩浆膏…
然后把它变成粘液球
因为岩浆膏是很容易刷的东西
或者至少更容易刷
现在…
继续往东走
正东方向
我喜欢那棵树
远处那棵孤零零的细树
刚才那里面是不是有只猪…
羊？
你看到那个…
粉红色了吗？
刚才那个真把我吓到了
可能是什么血的特效之类的
呃…
只杀这些家伙
这样我们能有更多背包空间
等我找到沼泽 我要杀一堆那种绿色的
其实 有件事我需要做…
就是…
你知道那些…
我…
一直需要的东西
像齿轮…
或者小齿轮…
大齿轮…
还有…
十字齿轮箱…
所有这些
我需要直接做…
每种几百个
一劳永逸 懂吧？
因为我需要它们的时候太多了 每次都得从头开始做
我的天
抱歉 我得去那边修一下
也许也顺便打个招呼
其实 我现在想想…
说到小齿轮和大齿轮…
也许…
做这些最好的方式…
我是说高效地来做…
都够不着它
就是 嗯…
比如 先启动工厂 对吧？
但是要开始制造…
最小的…
某种 呃…
最基本的组件
在知识树里 懂吧？
然后慢慢地扩展那座工厂
问题是 你很快就会…
遇到瓶颈
比如说…
嗯…
比如你需要无限的木头
就为了让它一直运转不停 对吧？
圆石之类的也一样
哦 老兄
我绝对要全拿走了
这个…
这基本上能让我的农场提供无限食物
因为我的小麦快用完了
谢谢
他们还能再生产
他们有个农场
我拿点苹果吧
干嘛不呢？
因为显然…
蜂蜜苹果！
不知道那个有多好
也许就像…
跟肉一样好
看那扇门开着
那说明我可能来过
对 我觉得我来过
这首歌一直循环
没看见沼泽
有时候我也会在洞穴里找到那些绿家伙
但比较少见
呜哦哦
绝对有办法在工厂里制造这种绿色黏液
肯定有
现在要是有鞘翅就太方便了
但她呢？
当然
有一瞬间我还想 等等…
这游戏里有马肉吗？
我觉得没有
想想还挺奇怪的
为什么没有呢？
为什么没有马肉？
我想吃马
我猜这座山的另一边是沼泽
或者是小山丘
根据我的计算 我们应该在…那是个丛林
有点接近？
嗯 也许不是
顺便说一下 吃这个肉你确实能感觉到不一样
比如 我一直在冲刺跑了很久
一点问题都没有
真正的痛苦是玩 Minecraft 却只有浆果可以回血
我觉得那会——我觉得那能把人逼疯
你知道吗 那几乎比水刑还糟糕
就是把一个人关在房间里 告诉他用那个生存
只靠那个
好 拿着这个
着火了 天哪
我忘了为什么要纸 但我确实需要
我只是想在这里看看
放置一个列车信——哦 所以确实 在这种情境下它会显示更多
使用动力冲压机与工作盆将多个物品压缩成一个
我感觉我已经做了很多了
机械动力还有其他部分的成就
不过还没深入探索那个
天啊 列车肯定是机械动力的最终玩法吧 毕竟需要这么多东西来造
到达这一步简直像地狱一样
但是是一种好的地狱 你懂吗？
但是天啊 你得经过好多波折
才能到这个阶段
而且我说的是真正的 连通的铁路
老兄 沼泽到底在哪？
我难道不是一直在向东走吗？
比如 我们应该在出生点附近了
哦！
那看起来——等等 那是金合欢
那不是沼泽
那是 呃 总之是金合欢
金合欢生物群系
不确定你会怎么称呼那个
但也许这预示着什么
看我收集了这么多肉
我需要一辆越野车
能越野驾驶的那种
那到底是什么？
这种地形是怎么被允许生成的？
难道不能做一个简单的 如果方块周围没有任何空气 就不生成？
肯定比那复杂 但话说回来
沼泽就在这座山的另一边
我记得
抱歉 各位
我需要你们——需要你们去死
好吧 那我真的迷路了
这里有些村庄
天哪 我离家太远了
这种零碎材料到底怎么量产来做胶水啊？
这真是史上最疯狂的瓶颈了
哥们 我觉得我飞过头了
好几里远
因为从出生点出发回家一般不会要这么久的 你知道吗？
我也不知道这是怎么回事 但肯定搞砸了
我现在打算往北走一点
我得摘些这些
我的哈拉皮纽生意刚起步
兄弟 要是我看到传送门 我可能真会直接去下界
哦 找不到了！
怎么回事啊？
我怎么迷路这么厉害？
不可能啊
也许在这边
找到了！
出生点 宝贝！
但愿这里有些史莱姆
我就知道我在附近
我现在有多少牛肉？
43块！
漂亮！
那比我农场自己收的要翻倍了
青蛙
等一下 其实这不是出生点
出生点那边的生物群系有点不同
我不太确定该怎么称呼那边
大概我会叫这里路易斯安那吧
那些绿色的小家伙在哪儿？
也许它们晚上才出来
天哪 不过动物不少
你卡在水里了吗？
什么都找不到
别告诉我白跑一趟
我不能空手而回
就是说 至少我有肉了 不过…
也许它们就是晚上活动的
得等到晚上
呃…
你会掉什么东西吗？
好吧
我还没从青蛙那儿得到过任何东西
没错 它们确定不在这儿
我也觉得我应该能认出这边的某些地方
我是不是听到了…
史莱姆的声音？
哦 是青蛙！
真是的！
我上当了
好吧 不过我们可以试试这个办法
所以 我显然是在沼泽生物群系里
我们试着往下挖 看看能不能找到洞穴
因为理论上 如果我们找到洞穴 应该还是在沼泽生物群系里
而且 呃 也许下面会有很多史莱姆
这是我的推测
我只想找个好地方 确保我们是在生物群系的中心 比如像这边
我会说也许…
嗯 这里有点像在某个边缘 所以也许那边更好
我不想不小心在下面游荡出去 离开这个生物群系
我不知道为什么草的颜色会这样变化
但我的意思是 我觉得 我觉得就是这里了 对吧？
我们就挖吧
管他呢
我们不会垂直往下挖
我吸取过教训了
其实 很多次了
哦 等等 我应该带上我的精准采集镐
因为那样的话 钻石之类的会产出更多物品
现在我们知道了粉碎轮是怎么运作的
我听到有洞穴
不 那是水
那也是水
该死
也许我们在这里转个小弯
那也是水
真烦人！
继续前进 我相信能行的
继续堵住水就好了
绕开它
这里有个洞穴
哦 对了！
顺便说一下 有一样东西我们还没找到
那就是…
呃…
你知道的 潜影…
不是 是幽匿！
幽匿区域！
我们真该开始找找那些了
通常它们在山上洞穴里面
也许里面的一些物品会 嗯 解锁机械动力的新东西 你知道吧？
我感觉这下面是条死路
但我要再坚持一会儿
又是水
哎呀我去！
挖矿的时候 没有什么比水更让我烦的了
那绝对是Minecraft里最讨厌的事情之一
呃 铲子…
连动物的声音都没听到
好了 我们现在走得很深了
而且…
它们不会在这儿吧？
我们试着回去
现在大概已经晚上了
也许那会有用
也许那些黏糊糊的家伙就在这儿
如果它们不在 那我真的是没辙了
完全不知道在哪儿找它们
也不知道怎么稳定地弄到那些绿色黏液
天黑了
有什么吗？
来吧
看看这个骷髅
身上长满了菌类
我觉得这挺稀有的
老兄 这里什么都没有
感觉真糟糕
你看到刚才那个跳跃了吗？
那是个超远跳！
十分满分
我的意思是 这里有各种各样的怪物 就是没我需要的那个
我的理论是 好吧 如果它们真的在洞穴里生成 那是因为那儿很暗 对吧？
如果外面天黑了 也许它们也会在地表生成
因为现在是晚上
但是什么都没有
我们得重新想办法 找别的路子弄这绿色黏液
我撤了
被狼追着跑 真喜闻乐见
谁知道呢 也许回去的路上能碰到我原本出生的那个沼泽
我真的发誓在沼泽里见过那些绿色黏液怪 你知道 某个时候
这里的生物群系还挺有意思的
我觉得接下来我们应该去找鞘翅
那可是当务之急
尤其现在我们有办法轻松搞到火药了
这会超级高效的
我也怀念能到处飞的感觉
等等 要是我这样收集东西…
比如…
也许我可以用某种方法弄出那些绿色球…
好吧 那不行
但是也许这玩意儿？
我想我需要园艺水管
现在还没有
哦 那是个青蛙
你知道吗？
我有个预感
让我再挖一次试试
再来一次！
让我也看看这里…
对 对 其实是的
我们再来一次
如果能找到洞穴的话
哦 糟了
嗯 这样不行
换个方向试试
这边
然后我们也许可以右转
这儿
我听到什么声音
这不是绿家伙的声音吗？
出个声啊
我是不是挖太深了？
好吧 无所谓了
也许是我幻听了
哦 我确实需要煤炭
把那东西扔掉…
相信这下面有洞穴 而且会有绿家伙
啊！
为什么要这样对我？
我讨厌这样
行吧
我走就是了
其实 现在想想
绿家伙算不算Minecraft里最稀有的生物？
哦 原来是青蛙在叫
根本就不是那个家伙
我觉得它可能是你能遇到的最稀有的生物之一
我打算熬到夜晚
我不打算睡觉
以防万一我能找到点什么
嘿 又一个沼泽！
好吧 我觉得现在基本可以确定了
绿家伙不在沼泽里
因为感觉我们应该已经见到了
我们白天来过 晚上来过 还去了好几个沼泽
它们不在这里
我觉得是另一种沼泽生物群系
所以不是路易斯安那那种
真不可思议
我明明记得是在这里的
不过这里有丛林
也许我可以带点可可豆走
既然我出来探险了 总得带点纪念品吧 真是的
来自远方的纪念品
也许再带点竹子
就一点
一组就够了
我看到可可豆了！
等等 这是另一种沼泽！
红树林！
也许它就叫这个名字
而这是泥巴 我猜？
也许泥巴能用来做点什么
天呐
我背包要满了
这些家伙
我想我可能需要用园艺水管对付它们
来吧 绿色的家伙们
快出现 伙计
让我乐呵乐呵
我想就是这个地方
但也可能是在晚上
事实上 我注意到一件事
我觉得在这么些生物群系里 敌人都不会刷新
我说的就是骷髅那类的
感觉它们压根就不会出现在这些地方
也可能只是我的错觉 但…
我就是完全不记得在这里见过敌人
是啊 看 完全空荡荡的
说实话 有点瘆人
回去了
我想我们得去末地了
我们要去找一座城
我们要搞到一个潜影贝 然后我们要改变命运
能飞遍整个大陆 找绿色的家伙就容易多了
我们会像猛禽那样俯冲下去
就像个…
我想的是《Deadlock》里的灰爪
但你知道 那种像这样的鸟…
然后俯冲
白头海雕
来自美国的那种
我一直想听一听真实的叫声 你知道吗？
典型的美式尖啸
从没听过
那东西我也没见过
兄弟 一整组多牛肉啊
今晚我们吃得好极了
有好吃的 我们的末地之旅会舒服太多了
上次我只有那些传送果
太糟糕了
我不推荐
那只是为了清理背包
我也不想要那团泥巴
看 这个地方我认出来了
丹麦奶牛在那边
我们离基地不远了
我们的船在那边
没错 没错 没错
现在我在想办法
也许黏液球…
也可以在某些地方的箱子里找到
我在想我们也许应该去…
或者找海盗箱之类的东西
或者宝箱
但我觉得它们其实不在那里
试着想想所有能搞到它的办法
一定有办法合成它们
我们得搞清楚
如果我们能合成它们 那所有问题就解决了
对吧？
黏液…
块
嘿 我们能思索黏液球？
那真有点疯狂
物理结构断开的部分会分裂开来
好的
哦！
我想知道为什么这个用黏液球而不用强力胶
也许因为你不选一片区域 更像是从一个方块到另一个方块 然后…
是的 我想这就是原因
我想我们得找所有绿色的东西 看看是否能用它来合成…
但我们需要一根花园水管
比如 我在想如果我们得到海洋里的东西 也许能让我们合成…
黏液球
嗯…
我就那样吧
真恶心
干杯
天哪 我不敢相信我的冰茶里还有冰块
你看 它已经放在这里…
好几个小时了
但问题是 现在它喝起来只有水的味道
因为大部分冰都化了
我觉得我应该在某个时候也把那块拆掉 完全摧毁它
或者…
我们把它做成一个物理结构然后推进海洋里
哈哈哈！
让它沉到海底？
嘿 这主意其实不错
也许这就是一种…
削平一座山的办法
如果想一想的话
或者你物理化一整块山区的区域 然后把它拖走
然后让所有东西掉进粉碎轮
我不确定物理结构能不能掉进粉碎轮里 但…
也许可以
好 我们马上到家了
好了 计划是这样的
我来翻一遍配方 看看能不能找到合成这该死的粘液球的办法
我们不光查工作台 还要查熔炉配方列表 还有其他那些专门的机器
因为那些通常是我容易漏掉的
比如说 这里
看到了吧？
或者烟熏炉…
不 里面啥也没有
好吧 算了
我都查过了 没有
好极了
那这个呢？
粘液
还是没有
对 我们需要这个
机械臂
肯定有办法逆转这个过程
比如 如果我拿这个 然后…
也许洗一下 或者…
导航台
哦 对
那太重要了
我们去喂动物吧
我要把这些全都变成那个
不 其实…
哦 行 没问题
开饭时间
我食物已经很多了 但这是为将来准备的
好习惯
每只都喂到
好 好 好
还有你们
还有你…
你…
完美
我觉得都喂到了
现在来处理可可豆
让我看看那个
可可…
巧…
巧克力包层浆果
有道理
所以还能做巧克力…
裹…
各种东西
比如 一块巧克力
巧…
巧克力块
对 你就把它放进去
我觉得我们得先装满…
先要有个瓶子
然后再放进分液池
说得通
然后…
烈焰蛋糕基底
我有种感觉 粉碎轮会在制作某种东西时发挥关键作用…
就是那种绿色的粘液 你懂吧？
也许这里的某些产物…
它会有用的
闪长岩能出下界石英
这可…
这可真是…
完全没想到
比如…
好 黏土球
等等
黏土球
这肯定能派上用场吧
黏土？
我们是从滴水石锥那儿拿黏土的
哦 那确实说得通
我觉得我还没试过直接做黏土
好 那看来我们还能做各种颜色的黏土？
这是熔炉的配方
哦 是陶瓦！
啊！
嘿 这不就成了嘛
现在咱们有一堆煤可以用了
太好了
纸放进去 还有黏土球
不 其实这些得放这边
原铜
我靠！
我真不敢相信那次探险我一个绿皮怪都没碰到
这实在太气人了
你看 我真的什么都做不了
除非我找到那家伙 懂吗？
妈的！
可可豆
那是食物
我确实想试试做个蜜渍苹果
但我蜂蜜用完了
等等 咱们这儿不是有个蜂巢吗？
我把它砍掉了吗？
哦等等 我是不是真把它挪走了？
我为什么要那么做？
我脑子是不是有问题？
我本来在这儿都布置得好好的
我需要一把精准采集的镐子来拾取那个营火
你知道吗？
我要随身带着这个东西
这样我们就可以开始收集绿色的东西了
希望我们能做出那绿色的碗
哇 那得要一会儿
他捡起来了吗？
他偷了我的营火！
混蛋！
太没礼貌了
其实 我们这里需要一点亮光
如果他能一直搬到那么远 那可不太妙
边界扩大了
我可以用我的缠魂铃
但它其实没那么有用
好了 我想我们现在要去末地了
我们会带上超多的柱子
我们需要的一切都备好了
我想 理想情况下 我们要把铁轨修到末地
你知道 我们要让它跨过水面 在桥梁上延伸
当我们到达末地要塞上方区域时 我们要在那里建一个列车站点
不用电梯 而是某种方便我上下的东西 你懂吧？
它要连接起来
所有像这样的重要地点都需要用铁路连接
那就是目标
让我拿上我的牛排
牛排 牛排 牛排 牛排
还有 天哪 我有好多肉！
我太不习惯这样了
我们不需要大厅 所以让我们看看要去哪里
肯定需要更多火把 所以我要拿一些
从这里
木棍我有了
我们不想在末地迷路 对吧?
所以想法就是去那里
我们要找鞘翅
我需要羊肉吗?
我觉得不需要
其实我们需要纸来做这个
幸好我刚得到了 对吧?
我们需要纸 还有…
我甚至有没有…
我确实有火药
不错
我们来做这个
我要带上两组
不
如果我死了怎么办?
放一组在家
我们把这个放进去
我们可以把这个放回这里
现在 火药？
那曾经是一种制作方法
哦 对了！
烬花 伙计！
但是伤害药水 我还不知道怎么做
那仍是个谜
等等 这样做能出三个？
比手动做多吗？
不 一样
好的
不过真那样我倒也不会惊讶 你知道吗？
营火 我们现在暂时不需要
那是装备
桶我们有了
玻璃瓶 我们也不需要
为了末地
精准采集？
末地需要这个吗？
也许有些东西我确实想…
嗯…
不
我倒真觉得不需要
我要尽量节省空间
就留那儿吧
我想我不需要…
是的 我会带这个 因为我打算稍微潜下水
床对我来说没用了
但进末地之前带着还是好的
我想也许我们能带些末影珍珠
啊 等一下
我是不是在末地死过？
我记得我收集了一大堆珍珠
它们跑哪儿去了？
啊 在这儿呢！
太好了！
很好 伙计
我拿到了
我们可以用这个来传送…
跨区域
我还想带一堆…
方块…
不 我没有任何方块
好吧 没事
啊 那挺酷的
我打算在那边弄点末地石方块 用来搭桥
现在就这么办
现在 除此之外…
我们有护甲和盾了
它完全修好了
镐子
我们甚至还有把弓
虽然对末影人不太管用
但对那些小家伙还是挺有用的
我觉得我准备好了
其实 我不需要这么多末影珍珠
我觉得16个就够了
我们出发吧
先去睡一觉
寻找鞘翅行动 这样我们就能找到绿色粘液了
行动开始了
呃 走错方向了
最初寻找绿色粘液的尝试失败了
我们白天黑夜检查了好几个沼泽
什么都没有
现在我们要硬来了
现在 显然 我们得先找个 呃…
我们得先找到鞘翅
不然的话 我们没法…
哦 顺便说一句 它一开始耐久度也不会很高
所以我们得给它附上经验修补
而那东西我还没有
所以也许我们的想法是 顺便绑架一些村民
把他们变成法师
让他们给我的东西附魔
那是我还没想过的事情
但我觉得我想做的是…
我要连接…
连接我的 呃…
轨道
或者我的列车轨道
到一个附近的村庄
然后让那个村庄成为我买东西的地方
就像进城一样 对吧？
我不想把村庄搬到我家 因为在上一个世界 村民到处都是 挺烦人的 你知道吧？
我是个隐居者
所以我要像隐居者一样生活
而当我想买东西的时候 我就进城
就像现实生活一样
会很好的
这就是计划
这让我很开心
现在我记得这条路了
马上应该有片水域
然后就是一帆风顺了
不过 我可能得把村民困在村子里 你知道吧？
这样他们就不会乱跑
比如把他们关在各自的小房子里
这样比较保险
所以我知道该往哪走了
我甚至会在它们上面挂个大牌子 写着“我出售经验修补”
那就是我的目的
希望我没落下什么东西 老兄
我真的很想避免那种情况——进了末地 然后立马发现自己搞砸了
但我觉得我已经反复检查过了 应该没问题
伤害药水
我想当然地认为…
伤害药水…
是用某种跟机械动力相关的东西做的
你懂的？
但我也猜它一开始会是个粗制药水
最开始的时候
然后…
我在想机械动力里有什么特别的东西能用在药水里
我猜是末地石粉末 其实
或者黑曜石粉末
就那些
因为在我的世界药水里加粉末 对吧？
或者至少很多时候它们是合理的
兄弟 我们肯定要好好实验一下这些…
新粉末的药水
不过话说回来 粉末通常是对已有的药水产生某种效果
比如延长持续时间 像红石粉那样
或者…
增强效果
诸如此类
好的 所以我们应该…
应该就在…
我光标那里
看看我今天瞄得有多准
哦！
上次我就找对了！
差点就偏了
嘿！
那是创造模式的音乐吗？
我不认识这首
不管是什么 挺好听的
又一条船加入收藏了
其实 我要把它带上
呃…
入口在哪？
算了 先上去透透气
然后…
走起！
冒险在等着呢
求你了 别换音乐！
你个坑爹游戏！
继续放这首啊 老兄！
靠
在哪儿呢…
那个地方的入口在哪？
就在附近某个地方
啊！
看看那美丽的楼梯
那真是超级好看
我喜欢这个
好 祝我好运吧
看我能不能跳过去
不 其实如果我跳过头…
那…
天啊 那样跳过去会摔死我的…
我会恨死的…
那将是最糟糕的情况
做这种事我还是会紧张 你知道吗？
好 上次我走的那条路
我这次还是走同一条路
好像也没有其他好走的路了
我们冲…
从这里进去…
这些家伙会不会把我推下边缘？
老兄！
我的天哪！
我一点都不喜欢这样
这太吓人了
好 我想我可以选…
你知道 我也可以简单点
就朝着一个方向走
最后用SLJ？
那样是不是太耍帅了？
嗯 差不多类似SLJ
顺便说一句 我一点都不怀疑我能找到鞘翅
我会找到…
我在想 我应该带几个回去呢？
你知道吗？
我不是在想 我会不会带一个回去
不 我当然会带
那把机关枪…
糟糕！
这是个巨大的深渊！
当然啦！
好 那我们走这边
不 这边也是巨坑！
看来我得搭一座桥了
但我是说 这座桥将造福后人 你知道吗？
其实 也许我还会把列车开进来
嗯？
因为据说你可以把列车开过传送门之类的东西
那确实有点…
挺有意思的 对吧？
我想看看那东西是怎么运作的
好了 目前这样就够了
哦！
我打算去那个岛上
得找个最佳角度
这角度不错
我觉得我这样从来没滑下去过 你知道吗？
从来没发生过
我在想第一次会是什么时候
就像 总有一天会发生 对吧？
好了 快到了
最后这里我可能真要用珍珠了
我的天
我的天哪！
天啊 兄弟 那真是…
继续前进
嗯…
走这边
我得不停地放这些方块
我可不能在里面迷路
到了！
我们找到点东西了！
可是我们有鞘翅吗？
看起来没有！
靠
不过这里我还是得搜刮一空
因为上次我没拿够
珍珠真香！
天哪 我幸好带了这么多食物
兄弟
真的幸好
兄弟 我珍珠用得真溜
看看周围 能不能发现其他目标
啥也没有
这地方我也要用珍珠好好玩一下
哈！
哦 差远了！
好吧 我刚才还怀疑来着
真见鬼
哇！
去你的！
我忘了你的台词了
你真菜
别打我
瞬移怪
滚远点
我的弓在哪儿？
哦 你在这儿呢
张开大嘴！
让我看看你的嘴
来吧！
哦 不
行吧 其实没事 没事
吃这个
哎哟！
哎哟 哎哟 哎哟 哎哟！
我需要这个到那儿
哎哟！
天哪 这真的烦人！
让我进去！
行吧 看来我们要“升天”了
等等 我怎么看不到计时器在…”
减益效果上？
通常我能看到计时器
等等 这里不会有什么东西的 伙计
我要继续走走看看
我在浪费资源在这些人身上
所以 我是从…”
我觉得是这里
不
糟了
我从哪儿来的？
好吧 找找…”
火把
一定在这边
你知道吗 没事
我不需要知道自己在哪儿
我们只需找到另一个传送门回家
看 那儿有一个
小菜一碟 轻松搞定
我们往那边走
相信
该扔珍珠了！
呃…”
我们要扔珍珠…”
等等 等等 等等 等等 等等
我死了吗？
天哪 我不喜欢这样！
搞什么鬼？
哦…”
我迷路了
我不知道自己在哪
我需要石头
哥们 我感觉…”
我以为我死了
当我错过那个边缘时
我心都凉了
我以为我扔珍珠没问题
我没有
我大大高估了自己的实力
好吧 咱们就正常人那样搭桥
别再逞英雄了
干吧
嘿！
天哪 我手指放的位置好奇怪
你知道那种感觉吗 一旦开始想自己在呼吸 然后就变成了手动呼吸？
我现在就在手动按住按钮 感觉超级别扭
就像 平时我按住按钮根本没问题的 懂吧？
但一旦意识到这事 就变得更奇怪了
继续走
等等 我感觉我应该多带点食物
就这点食物根本不够
我当初就该带更多
我看到东西了！
可能就是那儿
咱们去看看吧
也许…
高塔？
看上去有可能
耶！
漂亮！
空中有一艘船！
如果你能把这叫空中的话
空中可能也有空旷地带
我在…
抵抗…
抵抗着…
抵抗着诱惑…
不用末影珍珠的诱惑
拜托了！
你最好别松开那按钮 你这混蛋
直线
直线跳跃
天哪！
我好怕掉下去啊！
我一直在想 之前没出过事 对吧？
而且很快就要出事了
这让我有点…
玩得不对劲
老天爷 老天爷 老天爷 老天爷
求求了 别再搭桥了
其实 我打算…
用珍珠直接传送到那艘船上
想想这里还有什么可以收集的
带个纪念品回家
不！
那有个巨大的…
落差！
妈的
噢！
好
看好了
我带的方块数正好够我跨过去
你觉得我带的方块数恰好够的概率有多大？
你看着吧
这可是我的一项生活技能
虽然没啥用 但我就是有这本事 懂吧？
我能看出来…
我自己到底需要多少
看好了
我带的正好是需要的数目
嘿！
我跟你说过了！
刚好够
漂亮
现在 船在哪儿？
哦 就在那儿
我的天！
我可是…
我可是专业的
噢 那太漂亮了！
咋样 呆子？
把我要找的宝藏交出来吧
我们拿到了！
我们又东山再起了
哦 看看这些…
我的天！
经验修补在这上面！
哇！
而且我们正好也需要铁
这战利品太棒了！
什么？！
这简直是超棒的战利品！
还有节肢杀手！
我靠！
哇！
好吧 伙计们 我们准备飞天了
哦！
太棒了！
治疗药水？
为什么不拿？
那我就收下了
好 好 好
还有…
哦！
我看了一下那个！
应该是吧
不 我们没事
哦 你想找死吗？
你是节肢动物吗？
不不不不不
不不不不不不
把它给我
呃 现在得回忆怎么用鞘翅
嗯…
基本上就是跳起来然后用烟花 对吧？
就这么简单
等等 我从哪来的？
应该是从那边来的 我想
找桥
兄弟 桥在哪？
哦 在那
那就意味着我们要…
耶！
我们回来了 兄弟！
哦 这不错
我们得注意耐久度
天哪 这样走容易多了
这…
简直像是为这个区域设计的
我想再找一个鞘翅
我就朝一个方向飞吧
呃 也许在这边？
我有种感觉
好吧 耐久降得有点快
这让我不太高兴
等等 我们快接近…
死…
域？
什么？
那是边界吗？
搞什么？
看这个！
哦 有东西！
唉…
什么都没有
是个小的
没有船给我
等等 这是…
兄弟 我到家了！
不知不觉就到家了
太不可思议了
那我们去另一个方向吧
还有一点耐久
我们看看这边
我要稍微直着走 这样我们回家的时候知道方向
哦 我们叶片转速不能太高
这就出发！
看起来是个死胡同
哦 这边还有更多
那些是大的吗？
那里可能有不错的战利品
我们该去查探一下
先看看这个
天哪 我们彻底回归了
我需要弓
弓 弓 弓 弓 弓
靠！
放我下来！
等等 我直接飘着就行
所以它一松开 我就应该按…
等等 我是按一次吗？
这正是我不确定的地方
天哪 它们太烦人了！
好了 准备好…
我不知道
也许按一次就行
我没时间…
天哪
这到底怎么破解啊？
好了 按一次
你按一次就行
太好了
你知道吗？
赶紧下来 免得我们飞走
天哪
它们太气人了！
干掉一个
又来一个
不错
吃瘪吧你！
你在哪儿？
你在外面吗？
最好是
好吧 那个挺无聊
那个还挺酷
但它们是…
它们是铲子！
就是说 它们是铁的
不怎么想要铁
嘿 不过我们可以给它们去附魔
对 我们可以把它们放进去
这是去附魔用的
等等 它们还能堆叠？！
那是不是完全一样的附魔？
等等 那是怎么运作的？！
好奇怪！
看看它们堆叠的方式！
这让我大开眼界
钻石
好了 我们成功洗劫了这里
继续前进
我们要去顶层
天哪 效率真高
兄弟们 咋样？
等等 这里连战利品都没有？
坑爹啊！
我甚至想杀你吗？
我不知道
顶层肯定有货
是啊 快来 快来
太好了！
各位好啊！
我来偷你们东西了- 哎呀我靠
糟了
啊 真烦
我被击中了
我受伤了！
赶紧下来 赶紧下来
说实话 抢完就走
等等 什么？
我以为这跟刚才那个箱子是同一个
把我搞糊涂了
哦
谢谢
谢了！
回头见
再见
聊得不错
热汤
这个呢？
那个大概是空的
里面有个家伙
那个是空的
后面有什么？
这个可能有好东西
我们去看看
说实话 我感觉不太好
我感觉不好
带我回家！
啊！
让我出去 让我出去 让我出去 让我出去！
哎哟 哎哟 哎哟 哎哟
好了 好了 好了 好了
冷静下来
冷静点
我们回家
差不多吧
是啊
我不想把这件鞘翅的耐久全浪费掉
我们… 是啊
我们回家
我们拿到了不少好东西
我们此行的目的达到了
一切顺利
现在 传送门应该在这附近
在那
我感觉我刚才惹到了一只末影人
不太确定
看看我能不能落在这上面
啊！
就差一点！
太棒了！
哦！
什么？！
我还以为我在漂浮！
想象一下要是在那挂了
现在告诉我我是在家里睡着的
我最好就直接出现在我家的床上
手里还端着一杯热巧克力
还有一袋零食
走！
耶！
不过没有巧克力
太妙了！
我们带着水獭成功到家了！
天呐 那真是太好了
而且我们还从中拿到了不少好东西
你看看这些宝贝
伙伴 你知道我在想什么吗？
附魔！
或者严格来说是去魔
绑定诅咒？
嗯哼…哦等等 我觉得那个是让我脱不下来的那个
所以我不想附那个
我要把它去魔
我确定吗？
嗯哼…不
咱们先不搞那个
这个我去魔
好吧 这个…实际上我觉得我不会去魔
它还挺好的
天…哥们！
这镐子也太牛了！
哟 我们把这两个合并 就能得到一把神器镐子了！
哇！
我都没注意到我刚才拿到的战利品！
太疯狂了！
天哪！
我还拿到了什么？
时运2 效率4？
这意味着我们很可能可以做效率5了
哦等等 这些会变成效率5
这两个我们要去附魔
还有那个
哥们 我们应该多去末地！
这简直太棒了！
不过效率5配经验修补
就像…
有点太夸张了吧！
但是 呃…
我宁愿要经验
谁还需要铁？
反正不是我！
现在我们等级30了！
哦 太好了！
我们在这儿扔点东西吧
我想下一步该做把弓了
因为我怀念我的好弓 你知道吧？
就是那个在26大灾难里丢的
而我没法做把新的原因是…
上次我没有线
但现在有了
没错
我的背包当然乱七八糟的
药水？
我们可以把它们放这里
好的！
哦！
对 做弓
让我们看看有什么
拜托 给我…
呃…
力量
火矢…
我意思是 我们可以赌一把 我觉得
或者…
让我们看看镐…
镐子
看看有没有精准采集
因为我们现在…
有点喜欢精准采集了
自从…
轮子发现之后
好吧 效率
那可不是什么好事
我觉得我们应该赌一把火焰附加
有可能我们会得到…
超强的力量 同时兼备
而且我今天运气一直不错
太棒了！
我们要把这个和那个合在一起！
天哪！
现在我们到了27级 可以在里面做些高级的事了
首先…
哦！
23？
好吧 那…
这才像样
时运III
效率V
耐久III
还有经验修补！
哇哦！
这…
真是太棒了
难以置信
接下来 我们要把这个和那个合一下
力量IV…
其实…
不 是的 这…
这绝对很好
现在这把弓简直太棒了！
然后是这些
我觉得这些不需要再做什么了
我们又在慢慢升级了！
但我们不能把所有的级都集中在一样东西上 也就是说 如果我最后又傻乎乎地死在哪里…
那…
我们不会失去一切 你明白吧？
这是我已经学到的教训
再也不会发生那种事了
嘿 这两个我们也可以合起来
那会做出一把相当不错的铲子
哦 糟糕！
哦 好吧 我肯定能升一级
我肯定烤熟了什么东西
好了 8级
漂亮
那把铲子真不错
现在我两件装备上有经验修补了
太棒了
而且…
我们没在…
我们没在这个上面附 但我不会加上去的 因为那样就没法取下来了
其实 等等
这岂不是有点…
太糟糕了？
想象一下你…
你得到了这个
那之后还能摘下来吗？
因为它有经验修补
它会一直自我修复
你是不是就永远甩不掉它了？
兄弟 这让我怕得要命 我们得马上给它解除附魔
去
那玩意儿就像毒药
这就是颗毒丸
你可不想吞下去
收下这个
钻石
该做剑了
潜影壳！
我们能用它做点什么
这个
箱子
箱子 箱子 箱子
也许那能解锁新东西
再弄个机械动力
不行？
好吧
但我觉得留着也挺好
你看 这么大空间
这基本上就像…
我会说它跟工具箱差不多
就实用性而言
工具箱更小
但它能装多得多的特定一种方块 对吧？
这个更像是装杂七杂八的东西
走了
所以随身带着挺好
我们甚至还能给它染色
弄个别的颜色吧
也许我们能把它做成…
我有什么染料吗？
这里有…
黑色染料！
做成黑色
我喜欢
等等 我这弄不了吗？
肯定可以的
有了！
喏 成了
怎么我的合成配方里没显示？
奇怪
兄弟 这样我会以为我有黑石
这主意其实不怎么样
换个颜色吧
那不好
骰子
给我骰子
我们可以做个蓝色的
或者做个黄绿色的
我还有点喜欢棕色的 你懂的 跟我的工具盒搭配
所以 可可豆
可可
我刚才…
我刚才说了什么？！
哦 对了
圆形染料
问题是 我能一直这么干吗？
是的 我能！
太棒了！
现在你进去那里
这些我都不需要
我们带着钻石锄
也许我开始…
用我的…
斧头？
不 我的…
其实我有更好的斧头吗？
没有
好吧
不 你知道吗？
我…
我的斧头很适合战斗
斧头是终极战斗武器
砰 砰！
我们不需要蓝色染料
事实上 我可能应该也做一堆染料
来个染料箱
锭
这些末影珍珠可以放回…
这里…
不 这里
其实 它们该放那里
不需要那么多火把
床不错
所以酿造台…
那是建造用的
其余的看起来…
棒极了！
我觉得我们准备好…
创造奇迹了
而这个奇迹将会是…
探索！
哦 等等 等等 等等
让我先做个…
指南针
指南针！
搞定
再也不迷路了
现在 也许我们该搞清楚那个东西 嗯…
是磁石！
对吧？
但我忘了怎么做
靠
算了
我要去探索了
哦 把那些…
东西留在这儿
去找那些绿家伙吧
既然我们有了…
鞘翅
准备好了吗？
我们…
我现在要往西走
而且我们会一直朝一个方向
哦 等等 等等 等等 等等
等一下
我们…
我们不行
我忘了耐久度这回事
真要命
我们搞不定
我差点犯了个…
关键性的错误
我们…
我们得…
我们得先把鞘翅收起来
等一下
等等
不过我们可以修它
呃…
我们可以用…
那个什么来着
那对扑腾的翅膀
我没有
呃…
我有经验修补的书吗？
我没弄
嗯
该死
我们现在还不能用
得先放一放
其实 我们应该做个小小的物品
物品展示的东西
那需要木棍
如果我没记错的话…
记忆没错吧？
物品…
天哪 我真厉害
嗯？
我们解锁了个全新的东西！
哦 我猜是因为我们有了颜色 一下子解锁了一堆东西
置物板
把你的物品放进这个华丽的黄铜面板里框起来
支持动态结构！
手持物品右击时 将手持的物品放入置物板
当手持的物品与内部放置的物品匹配时，发出短暂的红石信号
真的吗？
我们做出来吧
做出来吧
听起来挺好玩的
哦 我有了
耶！
其实 看起来很漂亮
展示效果很不错
好了 我觉得我们准备好了
我就正常走
天啊 我真得再去找那些绿色家伙吗？
我都快被这事逼疯了
算了吧
一定有办法可以…
哦 等等
我们理性思考一下
绿色的粘液
我们把所有有…
那是什么？
哦！
土豆加农炮！
需要精密机件！
好吧
我是说…
把你亲手栽培的蔬菜砸向你的敌人
哦 等等 这个真的有用吗？
效果怎么样？
我得试试
总之 我刚才想说…
我们就做所有绿色的东西吧
等等 对称之杖
在快捷栏中时
进行镜面复制
等等 镜面…
镜面复制？
右击表面时
创建或移动镜面？
什么？
哦！
所以你创建一种…
比方说你指定一个方块或…
一个轴
然后你在一边放的任何方块…
会被放到另一边 大概吧？
我理解的是这样
你懂不？
让我们做个…
嘿 我们…
对 一切都是绿色的…
我们就做绿色的东西吧
呃…
我不是带竹子了回家吗？
竹子…
哦 那是…
哦！
看看那个绿色的箱子！
居然是这玩意 是吧？
嗯…
方块
哦！
那是什么？
那大概没关系
废话！
史莱姆！
我的够做那个吗？
哦 我其实挺富裕的
需要Stuart的时候他在哪？
呃…
方块…
哦 对 我们可以把它们变回去 我想
好 不错
嗯 我们在解锁东西 这样很好
呃 让我把每样东西都看一遍
比如我想把这个搜索和新东西的制作结合起来
像这个
但我们需要粉碎轮 目前这本身就是个大工程 因为我把动力合成器拆了
所以那很快就会来
…
矿车连轴器…
我有点想试试做一套完整的纸板套装
说实话 整套潜行听起来太棒了
要做纸板…
纸浆
而纸浆是水和绿色的 对吧？
对
等等 也许你需要先做纸浆才能做…
绿色…
也许那是工艺的一部分
啊 但我想我在这个阶段应该已经解锁那个了
啪
好 所以 水
嗯…
水 水 水
我想我们可能需要再搭一个小系统
用那种 带个小水池被吸进去的
来做这个
天
好 没那么难
我们只需要那种东西
不 那是什么来着？
不 纸浆是用混合做的
嘿 我们其实有一个混合装置！
我们去拿点水吧
没那么糟糕
行了 兄弟
别烦我
找别人骚扰去
呃 实际上 我应该在这弄个小水池
我可以一直从那里取水
我们拿一堆绿色植物吧
不 我们可以用竹子
好吧 你想死吗？
不 去睡觉
哦 我想我需要一些煤
给我所有
其实 我要做一些疯狂的事
也没那么疯 但我打算一次只放一个
因为我觉得不用的时候它一直在损耗
好 那是一个纸浆
我们 呃…
多加一些
让它跑起来吧！
让它尽情运转！
一旦用完 我就再补一个
哦 没水了——这里没水了
好
我要再拿几桶水
虽然我觉得我们只需要三桶
我打算在这里弄个无限水小设施
天哪 这挖得也太快了
我还不太习惯
这附魔…
太离谱了！
这是不是有点歪？
我知道
但没关系
它在正常工作
其实 我打算再放两个进去
再磨碎一些
我还有更多绿色材料
哦等等 竹木板！
有什么——哦 那个看起来是新的
那是竹制窗户吗？
有点粗糙 但没关系
我们现在做了很多纸板
我觉得也许水车会比较理想
对这种东西来说
继续搅拌
看看我现在有多少
24个！
太好了
做纸板的时间到了
哦
是…
在那边吗？
啊 我们现在要冲压它！
我们肯定能把这个设置好
我甚至专门为此做了一个冲压机
我想知道有没有简单的方法能把这种转动快速转换成那种运动
一定有个方块能做到这点
因为这有点麻烦
呃…
那必须得有这样的东西
让我看看
应该是一个常规有序的方块
哦 它——我猜应该是这个
只是那是朝另一个方向的
翻牌显示屏
嗯
我的意思是 好吧 行
没关系
用老办法来做
问题是 什么是老办——哦 我可能需要一些齿轮
齿轮箱
你在哪里？
我可能没有他们
嗯…
还记得我之前说过什么吗？
我们是不是该做一大堆各种东西？
我们现在就来做
不过我们没有合金
所以现在做不了
靠！
但安山岩 说不定能救场
如果我有的话
我没看到
也许在上面？
哦 哦 哦 哦！
之前不在这里！
太神奇了
那真是瞎猫碰上死耗子
而且撞得漂亮
现在我们需要小粒
我们可以把这些变成粒
填满这个
好了 接下来呢？
既然有了这些 我们可以做一堆传动杆了
做两组传动杆吧
三组传动杆
再也不怕用完了
现在我们需要木头来做齿轮
我也有很多木头
这个背包实在太小了
齿轮
哦 对哦
把它们变成普通木板
一整组齿轮 宝贝！
我们还需要更多
现在做大的那种
等等 不不不不不
嗯 齿轮
那个
告诉我这不美
然后用所有这些 我们要做十字齿轮箱
十七个十字齿轮箱
其中一半要做成竖向的十字齿轮箱
为什么我在耗尽？
是因为我木头不够吗？
哦 是我的…
这些
我需要更多
哦 等等等等等等等等等等等等
什么？
哦 这个…哦！
我靠 这些消耗量大
我明白了
忘了这个了
所以 传动杆我们有了
现在需要木头
好的 好的
没问题
这次再来一整组十字齿轮箱
再来16个
现在我们要玩得更疯一点
还没完呢！
还没完！
我们现在又要做传动杆 因为用完了
一大堆传动杆！
还没完
更多传动杆
好了 完工
就这样 宝贝
我们现在准备好应对一切 永远永远
至少未来200年
是不是很美？
我们再也不用为这个发愁了
哦对 我做这个是因为我需要它
没错
与其拿一个 不如拿一组怎么样？
等等 我是不是…我的传动杆去哪了？
我是不是…传动杆？
一大组…33个
不需要太大的
我猜我可能都用完了
我们再做一些
又一整组传动杆
再来！
好了 就这样
完工
哈！
自由了 宝贝！
有了这个转动 我们大概要弄成那样
然后放进一个小盒子
嗯 弄成垂直的
那里
嗯 转一下
好
移除那个
再来一个垂直的
砰
转一下
我觉得这是史上最糟糕的布局！
但是 你知道的 能用就行
我们试试吧
一次一个
不 两个
它没在转 哥们儿
这能行吗？
我去
为什么这个没…
按应该的方式连接上？
哦 连上了 连上了 连上了
兄弟 你说…
我彻底懵了
这就对了
就是这样
然后垂直齿轮箱
呃 那个
找到了！
漂亮！
把所有的纸浆都放上去！
太好了！
趁着它在做这个 也许我们多造点纸浆！
以为我做完纸浆了？
想都别想 何塞
哦 我们已经没动力了
老哥 这玩意太耗能了！
它真的这么费 我都不知道要不要…
把煤浪费在这上面
行吧 等等
停 停 停 停 停
太费了
我们这边有转力啊！
我们应该能…
轻松把它传过去吧 对吧？
你看那边那个东西
它转得多顺畅
嗯…
得想办法把那个动力传过去
我想我们可以用个垂直…
来…
嘿 这边怎么样？
没转 好吧
也许这里
啊！
这就对了
这下可算搞定了
现在去找我刚做的那些传动杆
它们在那儿
看看放在哪儿合适
进 向下
对
这样合理
所以我们连这个都不需要了
我想我们做出了一个…
那边
哦 对
老哥 这…
这整完绝对超酷
就像 等这整个东西…
我不知道
我真不知道
我就是太喜欢它了
看我们连接的方式！
哦！
这速度！
哟！
干得漂亮！
跟我这还不算厉害？
好吧
那边完事了
我们弄到了纸板
我还有更多纸板
看我能做点什么
纸板
头盔
裤子
靴子
还有…
胸甲
我以为做完这些会拿个成就…
不过算了
嗯 好吧
那这么说…
潜行来激活一个隐蔽的…
喔！
等等
你是说我能在敌人面前潜行过去？
也许这就是我终于能…
能摸猫的办法
我能从暗处攻击吗？
像忍者一样？
过来
哦！
那是什么？
你看得见我！
行 行吧
我以为他那么笨 应该还看不见我
不
啥也没有
这里什么也没有
嘿！
没错！
往那边走！
我要靠近一点然后…
耶！
那是谁？！
他们看不见！
除非他们离你特别近 否则看不见你！
看看这家伙！
好吧 这太大了
哥们 这…纸板…
就是未来了
纸板时代…
已经来临
而且会一直持续下去
太神奇了
我喜欢
实际上 我要一直戴着它
不过我想知道…
假设我拉到一个怪的仇恨 然后我这样…
哎呀！
抱歉 我不是有意要这样的
我们试试
我能不能用它来消除仇恨？
我想多半不行
但让我们看看
没门！
你什么都没看见
太疯狂了！
嘿！
没门！
这里什么也没有！
白痴！
天哪 这太逆天了！
太强了！
太棒了！
而且 箭似乎从我身上弹开了
当我穿着纸板的时候
或者当我潜行的时候
可能是因为…
等等
慢着 我们得测试一下别的东西
我真的能免疫箭矢吗？
射箭的家伙
好了 终极测试
哦 他还是看见了箭飞过来！
他会不会突然给我个惊喜？
哦 他看到我了！
他看到我了！
哎呀 哎呀 哎呀！
末影人？
他会不会突然出现在我身后？
我准备好了
我准备好被吓一跳了
没有！
这里什么都没有！
哈哈哈！
用纸板！
这是一个新时代
吃瘪吧！
不会吧！
终极末影人！
战斗伪装！
兄弟！
好吧 你知道吗 其实？
这简直是神级操作
我们要把这纸板带在身上
显然我们会因此受到很多伤害
但能随时“溜了”这一点太强了
太关键了
哦对 没错
我想做点什么…
我刚才想…
还有别的用纸板做的东西吗？
既然我已经进入了纸板时代
我觉得纸棍挺好玩的
捆装…
我觉得我已经做过那个了
没什么意思
好吧 是的
酷！
那还挺不错的
外面发生了什么？
忘了把这个放进去
我猜…
我能用纸浆做别的东西吗？
好吧 我们可以把它压成那个
好吧 管它呢
行吧！
继续找找看
竹窗户！
好吧
看起来里面连玻璃都没有
白桦木窗
我觉得那可能看起来挺酷的
哦对！
所以 找找绿色的东西
那…那就是重点啊
所以显然是这个 但我觉得那不重要
纸浆有点绿啊
老兄 我会以为是纸浆的 你知道吗？
哦 这个强力胶 天哪
我现在只需要这个
一个无线红石打字机
通过分配的按键方便地控制多个无线红石频率…
好吧 等等 兄弟
这对我来说太多了
我甚至没法…
现在消化这个
这游戏里绿色的东西真是出奇的少
绿色染料
我们可以做绿色染料
我有仙人掌还有其他东西
算了 我没有
我刚说到哪了？
哦！
别告诉我我需要个粘液球…
我这辈子都不会做拴绳的
那东西太宝贵了
根本不可能
我有点想要这些
海晶石
批量缠魂
哎 天哪 为什么…
为什么蜂蜜胶不是一样的？
太伤心了
擦 真是见鬼了！
算了
我能用荷叶做点什么吗？
或者也许…
让我随便拿点东西
我想我…你知道吗？
好吧 我们就做这个
开始解锁东西
解锁东西肯定不会是坏事
那个看起来有意思！
热空气燃烧室！
我猜是给气球用的？
哦 好吧！
非常不错
我就是这个意思！
你看 你得先做这个…
各种乱七八糟的东西 你知道吗？
然后才会有好事发生
给我 呃…
这个 那个…
那个…
这个…
覆地苔藓 为什么不呢？
还有…
把这个放这儿
让我做点糖
粉色染料
呃…
我的天 我恨我的背包
哦！
全放回去
糖算是食物吧 大概
嘟嘟嘟
嘟嘟
呃…
把这个放进去
说真的 我从没用过注液器
煤炭块意外地超级重要
对某些东西来说
如果我打掉这个 我会得到好多经验
好吧 那…
我真觉得纸浆才是关键 你知道吗？
我会需要的东西
我要把它变回去
因为我现在想留着我的煤 它还挺重要的
呃 好吧
我们这里还有什么？
蜡烛怎么样？
谁知道然后会发生什么呢？
做蜡烛 我觉得我需要蜂蜡？
哦 原来蜂巢是用来做这个的！
聪明
好
行
我想…
彩色蜡烛大概不会有多大区别
我们可以在哪里放个蜡烛
哥们 我潜行时贴地贴得好低
那儿
打开它 也许
耶！
看起来有点像张脸 对吧？
嘴酸酸的 还有眼睛
或者…
只有一只眼
我就是那么想的
我想起了那个来自 呃…
《超级马里奥64》里的家伙
你知道那个大…
石头做的家伙 就那样…
他摔倒在地上时是什么样的？
看起来有点像他
有一点像
哦 不 他去了…
那就是他发出的声音
我们去喂点动物吧
也许这些家伙会为我拉出一些绿色黏液
比如 我能 你知道 煮他们的脂肪然后做成…
胶水或者其他什么东西吗？
好了 大家都喂过了
太好了
你知道我能做什么吗？
我可以放几个 呃…
自动喂食器在什么地方
它们是…
由水车之类的东西提供动力的
如果它们恰好走进范围 就会被喂食
而且这比现在更自动化
我想那可以是个主意
51个燧石
小麦面粉
我能用它做点什么好东西吗？
小麦
面粉
小麦面粉
这是粉碎轮的一部分
哦！
如果你放小麦…
是啊 对 好吧
批量洗涤
把它变成面团
我想…
嘿 我们现在其实就能做这个
嘿 我明白了
整套装置都在这里
我想把所有的都扔进去 但不行 因为…
我会蹲得太低 你知道的
怎么了？
你需要更多水吗？
你有足够的水了！
怎么了？
是不是转得太快了？
等等 可能我看错了
面粉
混合
不需要加热
一千毫巴
等等 这两个有什么区别？
哦 这个是个水桶
等等 等等 你是说我得…
然后再把这个放进去？
哎呀 错过了
什么？！
这也能行？
太离谱了
哦！
我看到了绿的…
黏液球！
等等 你就把面团变成绿色？
然后你说 这是黏液球！
就像小孩子一样
玩橡皮泥似的
我的天 兄弟！
黄绿色染料
绿色染料 白色染料
行 行 行
绿色
染料
怎么我不能…
我之前没见过这个吗？
靠 我们需要…
我们需要仙人掌？！
或者大型蕨
好吧
呃…
那我们去沙漠
或者去找大型蕨
哦 我们快接近…
终局了
蕨长什么样？
那是蕨吗？
我怎么采…
呃 也许我需要…
剪刀
呃 哒哒哒哒哒哒哒哒…
呃 我是说剪刀
也许我就需要这个
哦！
矮草丛
我好像看到一个蕨了
肯定有其他方法做绿色染料
像 还有什么东西是绿色的？
应该没那么难…
也许…
好吧 我们去海边
收集一些东西
海草？
也许吧
那是什么？
我觉得海草也算
呃 我是说 好吧 我们可以找找蕨
但我连蕨长什么样都不知道
也许就是打了激素的草 你懂吗？
就像一株大树一样的草
我不敢相信你把面团…
然后染成绿色 就假装它现在是黏黏球了
这对我来说太搞笑了
我们现在会解锁各种各样的染料配方了 因为…
谁知道它会解锁什么呢 对吧？
好吧 我觉得这个生物群系不长蕨
哦！
不 那不是蕨
但它是绿色的
靠！
要是我用这个砍你 会怎么样 嗯？
让你还敢拿着…跑
哦 其实…
老兄！
纸板看来不怎么防身啊
我不在这
我是蛙人
再见
你什么都没看见
好吧
好吧 我觉得蕨的梦想破灭了
至少在这里是
我们得去另一片完全不同的地方
事实上 我甚至不知道这个世界里我在哪见过沙漠 如果我确实见过的话
寻找粘合剂的旅程永无止境
就像 解决完上一个问题 又来一个问题
粘合剂太疯狂了
肯定有别的办法能做绿色染料
好的 红色染料
一堆红色的东西 不错
也许苔藓块也行 如果我用力压扁它
该死
我们可以把它烧制成绿色染料 但既然我能做这个 为什么要那样做呢？
听起来是个馊主意 对吧？
我确实想看看如果我压碎这个会发生什么
天哪 你穿着纸板蹲下时陷下去太多了
好吧 有点情况发生了
也许直接被压成虚无了
它不在这里
那可能完全被毁掉了
嗯
好吧
如果我放铜锭进去会怎样？
那些已经做成锭的
我觉得可能会消失
靠
好吧
不再乱做实验了
我们得先查一下书
哟
再做一次实验
想想如果这引发一个黑洞 我的整个基地都被吸进去
大概啥也不会发生
我的意思是 书上没写 对吧？
啊 行吧
随便了
但是嘿 没用粉碎轮碾过末影珍珠 你就不算活过
我说得对吧？
绿色
哦 另一个是什么？
白色？
染料？
为什么我不能…
白色？
染料？
哦 简单
骨粉
有史以来最简单的染料
但我想知道我能不能…
如果我混合…
等等
色彩理论
什么能调出绿色？
让我赶紧谷歌一下色彩理论
色彩理论…
混合什么能变成绿色？
看看
三原色
等量蓝加黄
啊哈！
我又不是个画画的
看看
蓝和黄
这个我能搞
呃 等等
黄色…
应该是种花 我想
蒲公英！
天哪
我们有那个
看那个！
好了
这里还有一个
我也不知道这能不能行
蓝色的呢？
行吧
哦 看起来不行
看起来不行
不！
好吧
嗯 值得一试
行
我们去找个该死的蕨吧
如果遇到敌人袭击 我就偷偷溜走
我带了剪刀吗？
带了
我要剪掉你的子宫！
太邪恶了
别那样做
那是蕨吗？
各位 我们来玩一个“那是蕨吗”的游戏
我有三次猜对的机会
别跟“那是我的蕨吗”搞混了
那可是别的东西
那是蕨吗？
第一个？
这可能只是高草！
等等 我收回
不算
好吧 等等
我已经认定了
我得 我得
那不是蕨
矮草
我是说 这算是另一种生物群系
我不记得在这个游戏里见过蕨
从来没见过
还有别的绿色的东西
我是说 我应该看到绿色的就捡 以防万一能做绿色染料
这个生物群系不是我要找的
不 那是条死路
但说实话 我也想找个沙漠
因为那基本上是搞到绿色染料最稳的方法
因为我们可以拿到仙人掌
那应该挺容易的
也许只有两种方法做绿色染料
反正都一样
都是同样的生物群系
我还是没看到任何能算是蕨的东西
一点都没有
我喜欢这个效果
你透过纸板帽子上的两个小孔往外看
我就拿这个了
我在想能不能找到一只绿色的羊
如果我能拿到绿色羊毛 然后想办法从中提取绿色染料？
也许这也是一种办法
兄弟 我都要走到世界尽头了
沙漠？
哦 这只是个假的沙漠
靠
也叫海滩
我把船落家里了
我临时造一艘吧
天哪 这里全是一模一样的
咱们直接往大北方走
大西北方向
西北偏北
这就是我们要走的路
所以大概这个方向
寻找…
绿色的旅程
感觉今天我一直在干这件事
寻找绿色
中间做的所有事情都是为了这个目标
哦！
这里有什么？
值得我去探索和搜刮的东西
我喜欢黑曜石
我拿走了
等等 这个我不想要
留着吧
我们可以用那个做成黑曜石粉！
呃 等等 我本来要干什么来着？
好了 走这边
事实上 我觉得要塞就在这边 或者那边
哦 我刚才还以为那是棵仙人掌呢
我真是眼花了
那个…
我去过那边
我到底在那边干了什么鬼？
老兄 想象一下…
如果你真的没去过那边
然后你看到了那个
你知道吗？
就好像你的世界里还有另外一个人
在某个地方
做着什么事
那也太诡异了
那是真的…
吓人
…的东西
就像他在外面 你知道吗？
有时候你会听到他的声音
在你窗外
那熟悉的声音
嘟 嘟 嘟 嘟 嘟 嘟 嘟 嘟 嘟 嘟 嘟
你知道吗？
噩梦素材
那是另一个传送门吗？
我去
我有着…
鹰的眼睛！
美洲鹰
天哪 这儿没有沙漠
真是疯了
我得…
跑这么远才能弄到些绿色染料
但也就这样了
为了…
胶水 你知道吗？
一旦你对胶水上瘾了 你…
就很难停下来
一旦弄到上面 就很难弄出来
或者弄不掉
我要沿着外围走
虽说 我这一趟绝对有点迷路了 但没事
我们有指南针
颜色真多
除了我需要的那个颜色
等等 等等 等等 等等
那些是很大的…
植物啥的
但我觉得它们只是大草
哇！
等一下
这个
翠绿矿石
真的吗？
我以为至少我可以用轮子把它压碎呢
好吧
我觉得我来过这儿
我知道是因为世界没有加载任何新东西
我能感觉到 你知道吗？
平时都会卡顿的
我开始觉得蕨植物根本不存在
它们是虚构的
那这个地方呢？
啥也没有
这些草看起来都一模一样
没有蕨植物那样的东西
我觉得就是找到正确的生物群系那么简单
说实话
我觉得在这些 嗯…
普普通通的…
等等 也许海带？
现在来片沙漠就好了 天哪
我靠 那个岛怎么回事？
看那平衡！
等等 我得截个图
太美了
就像那些石头在…
犹他州之类的
你懂吧？
那些靠着一个点立着的
它们已经平衡了几百万年
差不多那样
雪地冰原旁的小村庄
那边估计没蕨 但我们可以看看
其实…
要不我带点冰回去？
我还不知道那玩意儿和机械动力能搞出什么
那确实该试试
那可能还挺厉害的 真的
天哪 这个岛我越看越讨厌
太糟糕了
看！
等等 它是在天上飘吗？
我以为是半犯罪 结果全是犯罪
兄弟 这个村庄看起来真漂亮
看看它 依偎在…
那片区域 还有炊烟升起
真的很喜欢
那是普通草地吗？
也许是硬化草什么的
抵御着严寒天气
在这个…区域里
嘿 大家好！
你们碰巧有绿色染料吗？
到后面来
给我看看染料！
哦 不错
马鞍
有染料
哦！
他们居然把蕨放箱子里了！
等等
我得把它给碾了！
对
好吧 原来长这样
等等 长什么样？
我靠！
不！
我毁了它！
等等 那肯定意味着他们有…
这地区肯定…
什么？
在那儿！
那是蕨吗？
天哪 到处都是！
我们回来了！
我还以为完了呢
哦 蕨之地
太好了！
我以前竟然从没注意到这些蕨！
这完全是片新天地！
这生态太疯狂了！
漂亮！
我要带一大堆回家！
兄弟 这…
到处都是！
我来过这儿吗？
我来过这儿
那是什么？
赭金砂！
什么鬼？
等等 不可能
这里面也没有？
嗯
好吧
那是什么？
哦 滴水石块
好吧 呃…
没什么意思
为什么有东西着火？
哦 原来如此
嗯…
那是什么？
哦 是土径
看起来不太一样
呃 我们还需要更多蕨
以为我采完蕨了？
你错了
我要…
等等 也许我能自己种蕨！
所以 等等 等等
这棵…
有一个孢子？
有两个！
啊！
老兄 我们要自己种蕨了
我要杀了你的牛
你为什么要囚禁小蒂米？
不！
住这里的是邪恶的混蛋吗？
我要剪掉你的蛋蛋
嘿嘿
等等 它刚才因此烧起来了？
我讨厌那些植物
我要这个
不 我不要
我搞定了 我搞定了
我出去了
我们成功了
家的大致方向？
那边
小菜一碟 我们搞定了 老兄
我迫不及待想把这玩意儿在我的粉碎轮里碾个稀巴烂
最棒的是…
它会产生很多绿色染料
因为我们会得到两到三个
每放一株蕨进去
我们也要自己种蕨
事实上 我要做一个蕨派
然后吃掉那个蕨
我甚至要在耳朵里放一株蕨
两个耳朵都要
你见过那套纸板装
等着看蕨装吧
我想那其实就是一套吉利服
纸板装也差不多是那个意思 想想看
现在开始了漫长的回家之路
要是有我的鞘翅就好了
哦 等等
我在想 要不要带几个村民回去？
但我家附近有个村庄可以用来干这事
因为我们要绑架一些村民
这是获得经验修补的下一步
用在鞘翅上
因为在那之前 这不可能实现
对
要做到那点 我们需要拴绳
要获得拴绳…
你猜对了
我们得干掉Stuart最喜欢的伙伴们
这是比较省钱的做法
不过既然我们现在有了这些绿色粘液…
我们可以自己做了
这已经不是什么大事了
我们现在有无限的蕨植物了
我们需要的只是 你懂的…
蜘蛛网
然后就万事俱备了
实际上 一切都在逐渐成型
我们可以用捡来的绿色粘液…
制作拴绳
我们找到村民
获得经验修补
把它附在鞘翅上
我们用鞘翅…
去…
嗯 基本上什么事都能干了
会舒服得多
下一个大步骤 当然 是延伸铁路
要延伸铁路 我们需要…
绿色粘液！
一切都串起来了！
你能想象铁路穿过一座山吗？
你知道的 然后从这边架一座桥出来 再通向…
天哪
这让我太开心了
列车是真的
现在算是彻底实现了
今天早些时候还只是半成品 现在完全是成品了
现在 要做列车轨道 我得回想一下…
到底需要什么材料？
哦等等 有点复杂
我们需要铁或锌
好吧
其实没那么难
没问题
我们只需要一台全天候运转的机器
不停地产出那些轨道
轨道
给列车用的
然后就大功告成了
我在想还需要什么别的
我们先把轨道做出来
显然我们还得再做一个挖掘机
因为上一个坏了
该死的…
尖啸者
或者…
不管这家伙叫什么
呃…
苦力怕
把它炸了
非常不礼貌
而且那可是台好机器
我想下次做挖掘机的时候 我要做得有型一点
不会是一台破玩意儿
会是一台打磨过的破玩意儿
它会看起来闪亮亮的
而且漂亮
顺便说一句 我都不知道我能不能回去
好吧 看来我是能回去的
事实上 我觉得我们可能离要塞已经很近了
应该就在那附近
在那东西的另一边
哇
噢 等等等等等等等！
也许我们该干掉这些家伙
其实还是算了
穿着纸板套装 可能不是个好主意
它们会把我给打死的
那就惨了
嘿 看！
就是那儿
哦！
耶 那说明我们离船很近了！
因为记得吗 我之前得去…
所以那东西才会在那儿！
有一次 我下去之前得赶紧做个东西
是啊 你看 那些船在那儿
那儿就是要塞
嘿 直接进去然后传送回去不是更容易吗？
等等 我可是个天才？
我靠！
这太棒了！
这怎么不是有史以来最好的东西？
天哪
这简直是速通级别的操作
我直接跳…而且我们上次睡觉是在家里 我很确定
所以一切都没问题
不过真是条捷径啊
我可能刚刚想出了终极的…
呃…
快速旅行系统…
横跨整个世界
我还不想透露 但这绝对是天才之举
我得再想想
呃…
好了 我们要回家——别爬那个了
辉绿岩
我会说那是异域货
但其实也不算
所以我要把它放这儿
蕨！
哦 我们要把它碾碎！
嘿！
呵呵呵！
不错！
现在我们需要白色染料
也就是骨粉
骨粉
我们要把这些全都粉碎
啵啵
我想我刚才不小心扔进去了别的东西
是什么？
不 那是…
等等 我刚刚捡起来了什么？
咦？！
哦 我一定是扔了…
不是故意的
哦 真奇怪
诡异
什么？
不不不不不
放这里
蒲公英
小可爱
顺便把这些也粉碎了吧
快看这个 兄弟
黄绿色染料！
还有…
哥们 我们需要做更多面团
面团时间到
面团
小麦粉
来自小麦
有道理
全倒进去
我全押上了
它也全押上了
嘿 我们还剩三个
啵啵啵
现在把这些全都扔进水里
然后我们还要把一个巨大的金属桶也扔进去
因为逻辑上讲得通
我想知道桶在这个过程会不会被消耗掉
比如说 你会以为倒空桶就行了吧？
因为整个工作盆本身就像一个桶
不
就是桶
桶要进去
也许我最后能拿回一个空桶呢
不错
现在是面团时间
哦 面团只是…
面团
等等
它只是简单地合成一下就行了吗？
等等等等等等
这里发生了什么？
我可以批量洗涤它
我是说 这也是一种方法
哦！
等等！
等一下
它是不是…
不 我没明白
等等 它刚才是不是做了两个面团？
等等 我…
我没搞懂…
这也太不合理了
混合
里面有水 还有小麦面粉
为什么不做出面团？
喂？
感觉有什么不对劲
我的桶在哪？
好吧
对了 顺便说一下 如果我把一整桶扔进去 我会把桶也弄没
我绝不会…
把铁塞进我的…
我的…
我的面包里
嗯？
毫无道理
我觉得我们还是进行批量洗涤吧
这里有点不对劲 兄弟
它不工作
我感觉界面有点在骗我
我想我用了唯一的风扇
螺旋桨
安山岩和传动杆
安山岩和铁板
啊 天哪
我把所有安山岩都用完了 对吧？
好吧 我想我可以右键点击
是的
至少那还能用
而且挺快的
如果我可以补充一句的话
这真的很让人困惑
我肯定在哪里有些安山岩
是的 我有
好
现在来做支撑架
然后…
鼓风机
我猜这需要从…旋转？
后面？
对
这也完全说得通
现在…
这有个好位置…
这里在旋转吗？
是的
我要借用那个旋转
实际上 我要…
搞个垂直布置
随着时间推移 整个房子会越来越像一团面条
就该这样
那个上面有水下速掘 真有趣
今天不行
而且…
我想制作台…
行 够好了
话虽如此 呃…
那我需要…
弄个垂直的
那里
那往下通到…
我现在需要某种方块
看看建筑里有什么
铜格栅
就用那些吧
其实 不
唉 我有点…
不想破坏这个
行吧 无所谓
那看起来还挺酷的
我…我…我能接受
把它放下来
然后接上另一个垂直的
通到风扇
旋转
我们现在做这个的方式…
就是那样做
这样做
然后我们就有了…
来做点花式翻转吧
总是很有趣
啊 等等 那个…
这是…
哦…
等等
被吹走了
我想让那个东西停下来…
哦 等等 我们需要水！
差点忘了水
没有水没法洗
我有个主意
我们为什么不用这里的水呢？
懂我意思吗？
好了
天哪 我…
我的泥土呢？
找到了
哦
垂直的
它在转！
现在我们在这里放一个格栅
然后…
那是我们…
洗东西的地方
啊 糟糕
我出不去了
有这个…太别扭了
为什么我跳不出去？
你知道吗？
我挖得太快了
你看 我左右开弓地把方块都挖掉了
这样就行了！
就是这样！
现在 我们还得有个方法能轻松地把东西拿出来
我想也许可以用传送带
对吧？
也许我们用传送带传出去 或者…
让它掉进漏斗 漏进箱子
不过 漏斗其实有点危险
因为只要我一把东西放进去 它们就会马上全掉下来
哦 你看这东西马上就生锈了
我想是因为水的缘故
所以 它正在被冲洗
一旦冲洗干净了 我想我们就需要一个过滤器
对 过滤器是个好办法
也许用安山漏斗什么的
但说实话 就现阶段…
就现阶段 先这样吧
我们先手动处理
让我们看看这个能不能真的有用 把它们变成面团
天哪 这得花不少时间
等等 我…
这些是面团球吗？
我觉得已经完成了
耶！
哦 开始了！
绿色的！
哦等等 它叫…
粘液球
太漂亮了
实在是太好看了
现在我们可以做超多胶水了
铁板还有铁粒
我都有呢
难以置信
胶水
制作…
三个
太好了！
现在列车就可以完全实现了
顺便问一下 你觉得我这个小系统怎么样？
拿起来
放出来
我们…
哎哟 小心
跟我一起摇摆
我已经准备好了
我也想把这个盖起来
等等 这简直太聪明了！
等等 这样就更好了
看好
我们把东西…
稍等一下
我们…
把东西放进去
洗过
抓起来！
嘿 这样就更好了
而且这样还能盖住顶部 看着就不那么难看了 是不是？
我想知道能不能放点草或者…
不 我们…算了
我也不清楚
好吧 那么…
列车的梦想成真了
就停在这里
在这儿停最合适
你觉得这个怎么样 嗯？
我刚刚才来？
哦 我明白了 你只是…
如果我是你 我会换一种说法
干得漂亮
确实
又是一个flapjack…
不！
又一个flapjack的胜利！
只是…
在不断积累胜利
它现在都有整个图书馆的胜利记录了
大型直播
这是一场大型直播
其实有六个小时
那是因为我前两个小时的直播…
《Deadlock》
表现不太好
被打得很惨
但后来我…
但后来我玩了Minecraft 那里没有竞争的压力
然后呢…
唯一的敌人就是我自己 你知道吗？
可能到现在为止最重要的一集？
我觉得算是数一数二的
列车终于来了
走过村庄里所有的蕨植物
嗯 我看到了它们 对吧？
然后我就拿了它们
但除非你指的是一个更早的村庄 我当时…
在那里我可以更早拿到它们
那很可能也发生了
我甚至都不会惊讶
你第一次到那里的时候…
哦 是的 是的 肯定有
什么 你想剪我的子宫吗？
不是你的 只是那头牛
我不知道 因为这样好玩
有个人拿着剪刀到处跑 就为了剪子宫 这太蠢了
真是太蠢了
你本来可以给铜板条箱灌水的
那是什么意思？
灌水…
铜板条箱
我不知道那是什么意思
有意思的是 你最初的第一集里就搞定了面团
我做了吗？
我都不记得了 哥们
第一集已经从我的记忆中删除了
那简直是场灾难
所以我才重新开始 你知道的 因为太糟糕了
它被诅咒了
哦 对 那天我喝醉了
确实
我当时在喝酒
那是我的借口
请别告诉我该怎么做
我会及时想出办法的
对 别告诉我任何事
我自己会搞定的
只是时间问题 你知道吗？
这个不用急
需要更多啤酒
其实我还没有…
我上次边玩边喝大概是…
是《心跳文学部》第一集什么的吗？
我不记得了
其实我不常喝酒
很少见
我能跟你说早上好吗？
当然可以 只要我能跟你说晚上好
但我想我们应该换过来 这样…
你该说晚上好 而我该对你说早上好
因为这样更合理
看直播某种程度上治好了我想指点主播的毛病
我的意思是 如果主播想要的话 那就没问题 对吧？
萝卜青菜 各有所爱
比如 我玩《星际争霸》或《Deadlock》的时候 我很欢迎指点
就像 请告诉我怎么提高 你知道吗？
这要看是什么游戏
只要你玩得开心 那就很好
为什么每次你快下播的时候我才进来？
因为我这个小笨蛋总是在奇怪的时间开播
这是我的错
真的
不是你的问题
是我的问题
因为我确实常在奇怪的时间直播
而且还不固定
没有时间表
你会…
就是想播就播
所以我也不能怪谁没赶上 你懂吧？
加入瓦德守望者同盟吧
成为他们的一员
晚饭吃什么？
我不知道
你的晚饭吃什么？
我还没计划晚饭
虽然我有一些冷冻的…或者说…不是冷冻的 但在冰箱里
Cordon Blow？
我觉得应该叫…就像是一种…我觉得…
是火鸡吗？
或者可能是…我也不知道
里面有奶酪
然后可能还有一些蔬菜之类的
这我该怎么发音？
Cordon Blow
Cordon Blow？
鸡肉加奶酪和火腿！
好啊 没错
就是这个
哦 对哦！
里面还有火腿
对 我从没想过这一点 但确实是这样
不禁让人好奇 他们是怎么塞进去的？
卧槽…科技真神奇
Boughton Blow
够用了
我…
我还没玩过航空学相关的东西
但我今天解锁了某样东西 我觉得那应该是我在航空学里做的第一件事
也许下次吧
Cordon Bleu？
哦 是法语 所以…
Bleu
好的
Cordon Bleu
Cordon Bleu？
我觉得那个读起来太有法语味了
坦克严格来说也算航空学吧 是吗？
我觉得那更应该算作…呃…另一个类别
呃…
机械动力：物理模拟
不对吗？
那坦克到底飞没飞 兄弟们？
我没看到会飞的坦克
物理结构和航空学是同一回事
那不就得了
好吧
是啊 所以我觉得物理结构可能更…
合适
哈哈！
我也许能把它弄到天上去
也许我们做个垂直起降的
你懂吗？
先用热气球升空 等到了空中 再过渡成…
你想办法…
把气球收起来 你就能快速移动
如果把这个物理结构放在浮空岛上 它会不会沉下去？
问得好
说实话 我觉得它会浮起来
但谁说得准呢？
总有一天我们会知道的
还有 也许现在气球就是答案 关于我们怎么把旅馆劫走的问题
不
但首先 我们得找到那个酒店
列车有那么大的潜力 对吧？
当我读到游戏里关于列车的内容和琢磨笔记时 它看起来就是那么…
像是经过深思熟虑的
这也是我现在最兴奋的一点
肯定是列车
只要把不同的地方连接起来 用列车修隧道和桥梁 我就很激动
光想想就兴奋
这个想法让我想起了XCOM拦截者的发射方式
但拦截者不是垂直起降的 对吧？
它们是倾斜向上然后弹射出去的
你有玩过Sable模组吗？
没有
我觉得那是个前置模组
它是机械动力的依赖项
躲在纸箱里太棒了 是的
我说真的 这也许很关键
对我来说 在这个世界里 在某些战斗里
比如 它能救我的命
谁知道呢 也许我根本不需要穿全套
也许只要有个头盔就够了
别剧透 但我会去试试的 你懂的？
因为那样我们既能获得防护 又能有隐身效果
Sable是物理引擎
哦 好吧 这下就明白了
估计没有它 模拟物理或航空学那些就做不成了
终于能玩上合金装备了
那是个潜行系列游戏 对吧？
其实我还真想玩那款游戏
那可是整个系列 还是小岛秀夫做的 而我很喜欢《死亡搁浅》 所以我觉得我会喜欢它
而且我总体上喜欢游戏里的潜行玩法
我玩得很烂 但还是很有意思
你能做一辆摩托车吗？
也许吧！
很可能可以 要是能做我一点都不惊讶
我是说 你都能做飞机 气球 坦克和汽车了
一点都不会让我意外
你会把整个系列都玩一遍吗？
那完全取决于我玩得开不开心
如果第一款游戏让我讨厌 那我可能就不会继续玩了
当然我也会从第一部开始
如果我要玩的话 我会按顺序来
《Vintage Story》？
好多人问我这游戏 想让我玩玩看
据我所知 它还没做完
好像还在早期开发阶段 或者叫抢先体验什么的
《泰拉瑞亚》我是不会再碰了
除非出个《泰拉瑞亚2》 而且跟原版完全不一样
更像是《底特律：变人》那种
那样的话 我就玩
好了各位 我先撤了！
其实我得想想晚饭做啥
我就去趟超市找找灵感吧
反正我每天都去超市
出去透透气挺好的
呼吸点新鲜空气什么的 所以…
感谢观看！
我们离列车…
彻底…
覆盖我的Minecraft世界的日子越来越近了
那画面绝对壮观
感谢大家的观看
祝你们周一愉快
也祝你们度过有史以来最棒的一周
拜拜！